神秘复苏

作者：佛前献花
角色：亡灵,坚毅
标签：亡灵,坚毅,学生
状态：连载中
打包时间：2023-09-11 00:00:08
更新章节：番外：第五章王平
内容简介：“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”
一张诡异的羊皮卷，一只窥视黑暗的眼睛，这是一个活下来的人经历的故事。
——————

-----------可爱的分割线-------------
更多好文请访问我们网站下载 quxiashu.com 
-----------可爱的分割线-------------

第一章论坛里的故事。

老夫掐指一算，你现在正在床上看小说，而且还是侧身，搞不好手机还在充电。
正在读高三的杨间此刻正躺在被窝里无聊的翻看着手机，他随手点开了一个帖子，下面有不少网友在回帖。
“卧槽，楼主真乃神人也，这都被楼主猜中了。”
“呵，我会告诉你们我现在正在厕所蹲坑么？不用问了，脚麻了。”
“纹身就纹周某人，从此不做打工人。”
“社会，社会。”
杨间关了这帖子，再打开另外一个点击率很高的帖子，开头就是这么一句话：
“我是某省第三中医院的一名坐诊医生，和你们说一件事，最近我这医院发生了一件非常恐怖的事情，现在我都吓的不敢去上班了，正在家里休假呢。”
“别说了，我不买鞋也不加微信。”
“楼主一定是被人医闹了，如果不对我吞粪自杀。”
“快看，三楼又在骗吃骗喝。”
杨间觉得回帖有些无聊，就点了一下只看楼主。
立刻帖子变干净了，只剩下那个自称是医生帖子，这个医生网名叫：雷电法王。
帖子继续看下去：事情是这样的，上个礼拜轮到我夜晚坐诊，在大概十二点钟的时候救护车送来了一个老人，救护车上的医护人员说这个老人是从五楼掉下来，当时我同事临时有事，负责诊断的人只有我一个，当时我可以百分百确定那个老人已经没有了生命症状，早已经死了。
而且从那个老人的尸体特征还有胸口温度可以判定，那个老人绝对不可能是今天晚上坠楼身亡的。
懂点常识的人都知道，人死后十小时内在常温环境下，一个小时大概会下降一度，经过24小时之后体温才会和环境基本接近，但是那老人的体温在我看来却低于常温至少十度，甚至还要更多，而当时晚上的气温是二十二度。
当时我就判断这个老人已经死了不止一天。
立刻下面就有网友评论：
“楼主这“懂点常识”真可怕，给大佬跪了。”
“赶紧看看那病人的鞋子掉了没有，没掉还有救回来的机会。”
“细思极恐，楼主快更，我已经躲进被窝里了。”
杨间继续往下翻：
雷电法王继续发帖：以我初中时候看了三百多集名侦探动画片的经验可以立刻判断出，这个老人不是意外坠楼身亡的，而是应该死于谋杀，尸体一定有被存放过冰窖的经历，当时我选择报了警，我向警方反应了这件事情。
不过我今天要说的不是这件事情，而是之后发生的事情。
帖子断了一下，更新时间是两个小时之后。
抱歉，刚才有人敲门询问了一下那件事情的情况，不过不是办案人员，也不像是记者，但有证件，算了，不管了。
时间大概是第二天的上午吧。
当时我还没上班，但听同事说昨天晚上夜晚送来的那具老人的尸体在停尸房神秘失踪了，警方正在全力彻查，怀疑是凶手偷走的。动静还闹的蛮大的，把整个医院的监控都调了出来，可最后还是没有找到那具失踪老人的尸体，也没有找到凶手。
今天晚上还是我坐诊......
不过白天的事情弄的我有点不安，医院的一位病人说他曾看到了那位老人的尸体，不过不是被人背出去的，而是自己走出去的，那病人还十分准确的指了一下那老人走过的路线，从路线上来看的确是从停尸间的方向走出来的。
我当时听完心中有点害怕，不过还好我是无神论者，并不完全相信那位病人说的话。
后来听护士长说神经科的方医生准备给那位病人加大用药量，我心里稍微轻松了一点。
果然，没有相信那位病人的话是正确的......
但我想说的事不是这件，而是晚上我坐诊的时候发生的一件事情。
那天应该是凌晨两点左右吧，我在急诊室里正在玩贪玩蓝月，你们根本想象不到那游戏有多么好玩，是兄弟就来砍我.......
“我靠，楼主你真他娘的是个人才。”
“说好的人与人的真诚呢？你这反手就是一个套路，弄的我猝不及防啊。”
“社会，社会，我猜中了开头，但却没有猜中结尾，不过我想说的是，三楼，你说好的吞粪呢？”
一大堆网友跟帖，论坛里好不热闹。
杨间更是躺在被窝里有点哭笑不得，现在人打广告都已经厉害到了这份上么？
可是他再往下一翻却又不对了。
雷电法王继续发帖：抱歉，抱歉，我真不是打广告的，而是那天晚上真的发生了一件匪夷所思的灵异事件，你们这辈子估计都想象不到，就在凌晨两点一刻的时候，在急诊室玩游戏的我突然就感觉到了一股寒意，和停尸间的那种感觉一模一样，当时我鸡皮疙瘩都起来了。
之后你们猜怎么样？
昨天停尸间里失踪的那个老人不知道什么时候出现在了急诊室外，他没有死，而是一步，一步行动很迟缓往医院外走去。
天啊，这不可能，我亲眼见到那个老人已经死了，而且还死了不止一日，怎么可能又活了过来？
恶作剧？诈尸？医学奇迹？
当时一瞬间我想了很多，但或许是因为平日里和尸体接触的多了的缘故吧，心中并没有那么害怕，当务之急就是拿起手机拍了个照，准备发到朋友圈去。
下面爆照，有图有真相，绝对不是PS。
杨间再往下一翻，立刻一张照片呈现在了眼前。
照片并不模糊，相反很清晰，在照片之中隔着一面急诊室的玻璃窗，外面一位老人走路经过。
这老人身穿黑色的连体长衫，有几分复古的味道，浑身干瘦，皮肤是呈现褐色的，上面斑斑点点，而且从拍摄的角度可以看到这老人的一只眼睛，那是一只什么样的眼睛......死灰，空洞，没有一丝神采，带着一种骇然的死寂。
照片并没有什么血腥，恐怖的场景，但从照片之中这个老人透露出来的感觉，却让人立刻汗毛直立，头皮发麻。
再联想到之前这个叫雷电法王的坐诊医生明确表明，这老人曾经是一具冰冷的尸体时更是让人有种恐惧的情绪涌出。
而且越看这照片，越是渗人。
像是看一个死人，更像是看......一只鬼。
“吓死宝宝了，这照片好吓人，越看越害怕，楼主这张照片哪里找的啊？”
“这老人手上的斑怎么那么多？我有密集恐惧症。”
“那是尸斑，这说明这老人已经是一具尸体了。”
“呔，妖魔退散，我林正英在此。”有网友发了一张道士的图。
“呸，你还林正英，我还萝莉音呢。”
可是不管这些网友如何评论，那个雷电法王依然继续发帖；图片是真的，是我亲手拍的，后来这个老人就这样走出了医院，去了哪我也不知道，不过如果有谁和我是同一个城市的你们小心一点，虽然我是无神论者，但有些东西还是不得不相信的。
等等，好像又有人在敲门，估计是人找我录口供，我去去就回，等一下说一下之后的事情。
可是看发帖的时间还没有过去一分钟，那个雷电法王又继续发出了信息：该死的，该死的，是那个从医院跑出去的那个老人，那东西站在我家门口敲门，我在猫眼里看的清清楚楚，现在我怎么办？我感觉惹到了什么不该惹的东西了。
“楼主皮这一下很开心么？”
“卧槽，这是真的么？不会这么邪门吧。”
“赶紧报案啊，快，找妖妖灵。”
“楼主别装了，一定是假的，不是假的我吞粪翻倍。”
“又是你这个吞粪男孩，上次欠的你还没有还呢？”
可是接下来雷电法王却又再次发帖：我报案了，可是现在怎么办？那东西还在敲门，看样子是不打算走了，不好，就在刚才我家客厅的灯突然熄灭了，现在我吓的都不敢去客厅了。
我把房门关上的，所有能打开的灯都打开了，但那老人还在敲门。
到了这里，这个叫雷电法王的网友发帖很急，每条信息相隔不足三十秒，而且有些字都是错的。
由此可以看的出来，这个发帖的医生现在很恐惧，很惊慌。
杨间也感觉浑身不由一凉，虽然他知道这故事可能是假的，但想到照片之中的那个老人站在门外敲门，也感到有些毛骨悚然。
一位已经死了的老人活了过来，还出现在自家门口敲门，这任谁遇到这事情都会恐惧。
但是帖子还没有断，还在继续：不，不好了，我客厅里传来了脚步声，天啊，家里就只有我一个，我现在怀疑之前在门口敲门的那个老人进来了，他一定是走进客厅了，这，这到底是怎么回事，我都没有听到他开门的声音，他到底是怎么进来的。
脚步声走到了我的房门外好像停了下来。
那东西又在敲门，我感觉很不妙，现在我把声音录下来了，作为证据留下，顺便留下电话号码，如果我的电话拨不通的话那我一定是出事了，还请好心人报案：138......
“咚，咚咚，咚，咚咚......”
下面是一个音频文件，点开以后里面传来了沉闷，压抑的敲门声。
一下一下，声音仿佛扣在人的心脏上，让人几乎喘不过气来。
帖子到了这里断了一下。
杨间翻到最后，只看到了最后一行字：那老人进来了......

第二章临时讲课

学校八点，晚自习。
因为昨天看论坛那个故事看的太晚的缘故，杨间第二天上学整天都打着哈欠，没精打采，每每想要上课睡觉，脑袋之中总是不经意间冒出了那张老人照片，迷糊之间似乎又感觉到了那一双空洞，死寂般的骇然眼睛在某处盯着自己看。
一个激灵，又恢复了精神。
“又睡不着，那照片当真邪门了。”
“嘿，嘿嘿，杨间借一部说话。”旁边一个脑袋凑了过来，是一个身材瘦高的学生。
他叫张伟，是杨间的同座同学。
杨间纳闷道：“什么借一部说话。”
“嘿，别狡辩了，我看你一整天都在打哈欠，肯定是昨晚做多了羞羞的事情。”
张伟拍着他的肩膀压低声音道；“最近弄到什么好的资源，赶紧分享啊，让兄弟也爽爽。”
杨间说道：“爽你个头，我是昨天在手机上看了一个鬼故事，所以很晚睡觉了。”
“鬼故事？说到鬼故事，杨间你们知道前阵子市里一个小区之中发生的灵异事件么？”旁边一个同学凑了过来道。
“什么灵异事件？”杨间问道；“我怎么没有听说过。”
张伟道：“这个我也知道，据说是一个小区一夜之间有几个人集体上吊自杀了，尸体挂在防盗窗上，就像是晒腊肉一样，真恐怖，我这里还有一张那里的照片，不过是真是假我就不知道了。”
说完，他拿出手机打开相册，翻出了一张照片。
照片拍摄的时候是傍晚，再加上小区光线不好所以显得有些模糊，但依然可以分辨出，在小区阳台的防盗窗上一个个人形的轮廓挂在上面，密密麻麻挂成一排，隐约可以看见那一具具尸体面容狰狞而又恐怖，尤其是那尸体的眼睛睁了老大充满恐惧，不知道临死之前经历了什么。
几具尸体远远看去的确就像是晒腊肉一样，另外让人奇怪的是，尸体的脑袋在防盗窗里面，但身体却在下面，以防盗窗的空隙，根本就容不下一个成年人穿过去。
而且脑袋往后仰，呈现一个被折断的诡异姿势。
越细看下去，就越是感觉有种不安和恐惧，这样的照片和杨间手机里的那个长衫老人的照片有异曲同工之妙，能调动人的情绪。
“卧槽，你这照片哪来的，我怎么没有找到。”旁边那同学道。
张伟得意洋洋道：“是我一个朋友路过拍到的，现在那里已经封锁了，现在去拍不让了，你想要的话叫一句爸爸我就给你，还有别再叫我阳痿了，我最近取了一个英文名。”
“这么说来我也有一个英文名叫；沃仕莎碧，记住，以后在路上请大声喊我的英文名。”
杨间道；“同样是九年义务，为什么你们如此的优秀？”
“杨间，我们都是上了补习班的，你是学不来的。”张伟得意洋洋道。
“说到灵异事件，我最近在网上也听很多人提起过，说的像是真的一样，有些吓的我都不敢看，你们说这些东西到底是真的还是假的啊？不会有些地方真的闹鬼吧。”
旁边一个叫苗小善的女同学凑了过来问道。
杨间道：“网上的故事大多数都假的，除非亲眼见到，否则我才不相信这世上有鬼，不过有些东西还是宁可信其有不可信其无，如果真碰到这些东西还是离远一点比较好。”
“说的也是。”苗小善点了点头。
“都别说话了，安静。”
这个时候王老师喝了一声大步走进了教室；“校方临时通知，今天的晚自习改为宣传课，主要是宣传学生安全防范知识，待会儿在讲课的时候我不希望听到任何人在课堂上讲话，捣乱课堂纪律，下面有请周正周先生为我们讲课，大家鼓掌欢迎。”
嗯？
杨间一边鼓掌一边疑惑起来，这么晚了还有安全讲课？
可是当那个要讲课的周正走进教室的时候他的眼皮却是一跳。
这个叫周正的男子穿着一件灰色的风衣，将身上裹个严严实实，还带着口罩，要知道这可是大热天啊，胸前挂着不知道什么的证件，但让人在意的是这个人相貌很是可怕，他的脸庞极其消瘦，几乎已经是皮包骨了，甚至都可以看到那脸骨的形状和轮廓，脸上没有一点多余的肉，因为极其消瘦的缘故他一双眼睛显得很大，里面布满血丝，似乎很多天没有睡觉。
但是消瘦的脸庞下肚子却是高高鼓起。
像是挺着一个满是肥肉的啤酒肚一样，但有啤酒肚的人不该这么瘦啊。
反常，怪异的反常，让人心中生出一股不安。
此刻周正站在讲台上浑身上下散发出一股阴暗，憔悴，麻木的气息，浑身僵直不动，布满血丝的眼睛微微转动，如同两颗黯淡无光的玻璃珠一样。
目光所过之处，所有学生都感觉一阵莫名的恐惧。
杨间下意识的捏住了拳头，浑身不由紧绷了起来，不敢与之对视，心中暗道：“这种感觉比面对那张照片时候的感觉还要强烈......”
“同学们，大家好，我叫周正，是大昌市的负责人，很高兴今日能活着站在这里给你们讲课。”
周正终于开口说话了，他的声音干涩，嘶哑，刺耳，像是玻璃划过地面一样，再配合那消瘦无比的脸庞，让人不由感觉毛骨悚然。
活着站在这里讲课？
杨间心中一凛，这话怎么听起来怪怪的。
周正此刻又拿起粉笔转身在黑板上写下了一个潦草却又清晰无比的大字：
鬼~！
“鬼怪传说，自古以来就存在，而且不止是存在本国的历史当中，在各国的历史之中都有出现，我历史知识并不好，古代的事情也说不出来，你们大概明白我的意思就行了。”
周正声音依然嘶哑刺耳，他不缓不慢的道：“不过现在有些事情你们不得不相信了，近些年灵异事件呈现爆炸式增长，已经不单单只是一两次事件的问题了，而是在逐渐演变成全球性的大灾难，如果这种情况不得到有效控制的话，未来......也许整个世界没有了未来。”
所有人听到这话都感觉有些诧异。
这宣传讲课怎么变成了鬼故事大会了？
还吹牛吹到世界要灭亡了。
不止是学生，连王老师也愣了一下。
“有关这方面的事情我不方便多说，你们也不要问，接下来我要说的话还请各位同学们记牢，这次安全讲座也许将来能救下你们的性命。”
周正没有继续讲下去，而是转身又在黑板上写下了一句话：鬼无法被杀死。
“在不久的将来也许你们会遇到你们永远不想遇到的情况，比如说......撞鬼。虽然有些打击人，但还请你们记住这句话，鬼无法杀死，所以哪怕是在极度恐惧之下也不要想着和那东西拼命，因为你们的命在那些东西面前不值一提，那玩意杀你们就像是踩死几只蚂蚁一样，不，甚至更轻松，也许眨个眼睛，打个响指，你们就完蛋了。”
他一双布满血丝的憔悴眼睛盯着所有人，认真无比的说着这句话，然后又转身在黑板上写下第二句话。
“能对付鬼的只有鬼。”
周正又道：“如果鬼没有办法杀死的话，就意味着各国所拥有的科技力量将毫无作用，炸弹也好，甚至是核武，统统都没用，如果将来各国科学家不能破解“鬼”，就目前而言就只有用鬼对付鬼这一个办法了，我知道你们心中有疑问，甚至都有人觉得我是不是得了神经病，不过不重要，重要的是听我讲，并且将这些话牢牢记在脑海里，以后你们会用得上的。”
“当然，也希望你们永远用不上。”
“杨间，这个人在说什么啊，我怎么完全听不懂？”一旁张伟小声道。
杨间道：“我也听不太懂，不过听了这些话之后我总觉得有些不安。”
“难不成地球变异了？和小说中写的那样？”张伟道。
“应该不是吧......”杨间有些犹豫。
虽然他也幻想过神仙出现，超能力存在，但这些东西如果真的存在的话心中难免会恐慌，毕竟这对普通人而言是一个巨大的威胁。
讲台上周正又继续道：“既然鬼没有办法被杀死，又拥有超乎寻常的能力，那么结合这两种情况，可以提出一个问题，如果普通人被鬼盯上了如何才能活下来？这是重点，希望你们记牢，永远，最好是一辈子。”
说完他又回头写下了第三句话：洞察鬼的规律。
“每一种事物都有规律可以寻，鬼也不例外，据研究数据表明每一种鬼都有一种几乎固定的杀人方式和行动方式，就像是电脑程序一样，你摁下开机键电脑才能运行，你点下鼠标才能打开软件，克服恐惧，洞察鬼的规律，找到破绽，这是普通人被鬼盯上唯一能活下来的机会。”
“记住，如果被鬼找上除了这个办法之外你们没有任何的办法能活命，别心存侥幸，那玩意的恐怖程度超过你们的想象。”
他又语气凝重的重复了一句。

第三章老人

鬼无法被杀死。
能对付鬼的只有鬼。
洞察鬼的规律。
三句话清晰的写在黑板上，潦草却又清晰，可见这周正写字的时候用力很大。
但晚自习的学生们却是面面相觑。
这个人真的是来讲课的么？不会是哪个地方跑出来的神经病吧，完全就是说一些听不懂的东西来糊弄人啊。
有学生在底下摇头表示不相信他说的话。
也有的学生开始小声议论，甚至都嬉笑有声。
显然大部分的人都没有将这个周正的话放在心上。
唯独杨间脸色有些凝重，因为昨天那个论坛里的故事，还有那张照片让他感觉很不安，再加上这人古怪的一席话......难道这个世界真的正在发生一些自己不知道的变化么？
周正写下三句话之后，并没有继续多说什么，而是用那憔悴布满血丝的眼神打量着所有人：“同学们，接下来如果有什么疑问或者身边发生了什么古怪事情的话可以询问我，我会为你们解答，如果没有什么要问的，那么今日的这堂安全讲课到此为止。”
只是一个要询问的学生都没有。
“要不要问一问他那个老人照片的情况。”
杨间神色一动摸出手机，打开那个论坛，再次翻到了那个老人的照片。
可就在他犹豫的时候，教室内的灯光突然黯淡了下来，整个教室变的有些昏暗了。
“嗯？”
讲台上的周正神色微动，立刻变的十分警惕起来。
杨间也下意识的抬起头看了看，可是当他不经意间透过玻璃窗看见教室走廊外的一个人影时瞬间睁大了眼睛，浑身下意识的紧绷起来，一股极度的恐惧从心中涌了出来，并且很快的笼罩全身，这一刻他的身体甚至都失去了知觉。
窗外，一个身穿黑色长衫，脸上布满尸斑的老人僵直的站在那里，一双灰白，死寂的眼神不带一丝神采的看向教室，如一具冰冷的尸体直挺挺的立在那里。
而在那老人的周围，漆黑一片，不带一丝光亮，走廊的灯光这个时候仿佛已经彻底熄灭了，一股浓浓的黑暗如水银一般迅速的向着教室内侵蚀而来。
靠近老人的墙壁以一个肉眼可见的速度老化下去，粉刷的崭新的墙面一下子就像是过去了十几年的时间一样，开始布满青苔，墙皮发黑，斑驳落下，一股阴沉，腐败的味道逐渐弥漫开来。
“是论坛故事中的那个老人.....不可能，他怎么在这里？”
杨间手掌因为过度用力有些发白，他死死的握住手机，手机的屏幕上正显示着那个老人的照片，和窗外的那个老人一模一样，只是窗外的那老人比图片中的更加可怕......
随后他整个人惊吓的直接从位置上站了起来，因为太过激动的缘故，座椅都被他掀翻了。
因为他的过激举动，一时间班上的其他同学齐刷刷的看着他。
“杨间，你站起来做什么，还不赶紧坐下，别扰乱课堂纪律。”后面的王老师见此喝了一声。
但是杨间此刻并没有听到一样，他惊恐的眼睛死死的盯着窗外的那个黑衫老人。
那个老人动了......
僵直的身躯以一个机械式的方式转动着，灰白，死寂的骇然眼睛，仿佛没有聚焦一般，只是麻木的跟着脑袋过去。
“哒，哒哒~！”
清脆不带回音的脚步声在走廊外响起，隐约的传进了教室。
“他要走么？”
杨间浑身冒出冷汗，心中无比期待着这个老人能够离开这里，不要走进来。
若是那个论坛里的故事是真的，那么这个老人一旦走进来的话......后果不敢想象。
可是事与愿违，那个老人没有走，他只是走了几步最后站在了教室门前停了下来。
“杨间，还不坐下，我的话你没有听见么？安全讲课你也敢捣乱？”王老师有些严厉起来。
“啊~！”
这个时候一个女同学发出了一声尖叫，然后指着桌子上的书本吓的说不出话来。
却见她面前课桌上的书本迅速的泛黄，然后发霉，接着腐烂.......最后成为了一堆黑漆漆的腐烂之物。
“好臭，苏蕾，你桌子上怎么会有一坨大便。”张伟捏着鼻子道。
“不可能，这个时候怎么可能出现鬼域？”
但是旁边一个男同学脸色铁青，整个人猛地站了起来，迅速的后退了好几步。
“方镜，你鬼叫什么？”
王老师很是生气，今天晚自习上班上平时比较自律的同学一个个都怎么了？
讲台上的周正眼睛一眯，浑身充满警惕，之前的憔悴之色一扫而空，整个人就像是一头出笼的猛兽，变的有些暴戾和凶猛起来，他盯着方镜。
方镜却露出了不符合常人的冷静。
“看来你知道的东西不少，你也是驭鬼者？”周正道。
“周正，这是我的事情你不用管。”
随后方镜又一脸凶狠的盯着杨间：“都是你这个家伙，一切都是你带来的，我真应该早点弄死你，要不然的话也不会变成这个样子，而且未来的你太可怕了。”
杨间有些疑惑的看着方镜，不理解他的一番话，但他心中更加在意的是站在教室门外的那个黑衫老人。
其他同学听到这话震惊了。
“卧槽，方镜，你刚才的一番话差点吓到我了。”
“什么驭鬼者，什么未来，你们说的太深奥了，我完全听不懂啊，有没有人可以替我解释解释。”
“方镜似乎知道内幕，大腿啊，求照顾，我隐约觉得周围有点不对劲了，不知道是不是就我一个人这样。”
“完蛋，完蛋，今天是怎么了，一个个脑子都不正常了，是我跟不上时代，还是这个世界变化太快？话说我的书本怎么也变成一坨翔了。”
这些说话的同学面对已经发生的古怪事情似乎还没有意识到危险已经降临了，只是好奇甚至有些兴奋和激动。
突然。
“咚，咚咚。”
沉闷，清晰，如叩击在每个人心脏上的敲门声骤然响起，带着一种近乎于诡异的音调，传进了教室。
这一刻，所有人都感觉自己的灵魂仿佛被什么东西给掐住了，有种摁在水底呼吸不了的压抑。
“是那个敲门声......一模一样。”杨间心中一颤。
这和论坛里那个音频文件之中传出来的声音一模一样，只是现场听见更加清晰而已。
周正脸色格外凝重，他拿起了一个特别的电话紧急按了一个键，电话那头立刻就接通了。
“周正么？报告情况。”
电话那头响起了一个女子的声音。
“我这里发生了灵异事件。”周正立刻道。
“已经记录了。”
电话那头的语速很快：“能对付么。”
周正道：“那鬼已经形成了鬼域，开始对我所在的位置产生影响了，外面看不见了灯光，估计鬼域的范围比我想象中的要大。”
“鬼域么......事态升级，不是你能对付的，还请迅速撤退。”
“以你现在的状态再使用鬼的力量很危险，到时候你所在的地方可能就不止一只鬼了，而是两只，我建议你撤退，虽然你的极限快到了，但即便是你拼了性命说不定连一个人都救不了。”电话那边的声音立刻道。
周正道：“没时间了，我距离那玩意不到五米，就在教室门外，甚至有可能已经盯上我了，接下来我会保持通讯，如果断了，就说明我已经死了，遗书还请替我转交给我父母，就这样，我要开始行动了。”
“咚。咚咚。”
沉闷，压抑的敲门声依然在外面响起，一长，两短，并且以一个固定的敲门频率，不断的叩打着教室门。
“王老师，有人敲门。”有不知情况的学生喊道。
王老师有些迟疑，但是看周正的样子似乎是发生了很严重的问题，但忍不住心中好奇，还是打开教室的后门，走出去看看到底是谁在敲门。
“别出去。”周正急忙喊道。
可是他说话的时候已经晚了，王老师已经走了出去，但诡异的是王老师刚刚开门出去仿佛一个眨眼的功夫就没有了踪迹。
是的，不见了。
教室门外漆黑一片，浓浓的黑暗似乎能吞没任何一丝光亮，王老师走了出去便再也没有了动静，连一点声音都没有传来，就像是整个人已经凭空消失了一样。
而且随着教室门打开，外面的黑暗如浓浓的黑雾一般迅速的渗透了进来，不断的侵蚀教室内的空间。

第四章敲门

咚，咚咚。
沉闷，怪异的敲门声依然以一个固定的频率响起，如一个调好的闹钟发出声响。
教室的大门并没有锁上，甚至都没有拴住，只是随意的关上了而已，只要稍微用力的话就能轻易的推开。
但是让人毛骨悚然的是，那个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人并没有推开大门，依然僵硬的站在那门外敲响着大门，没有丝毫想要进来的意思。
可那老人虽然没有进来，但走廊外如墨汁一般浓郁的黑暗却是迅速袭来。
整个教室开始发生了难以想象的巨大变化。
崭新的墙壁上变的斑驳发霉，墙皮不断的脱落下来，变成了凹凸不平的墙面，那坑坑洼洼的墙面上更是长出了黑绿色的霉菌，散发出了一股阴冷，湿晦的味道，座椅上的书本迅速的变黄，然后腐烂，甚至连地面上的水泥也开始迅速的被风化了，露出了锈迹斑斑的钢筋，有些地方甚至开始出现了坍塌。
仿佛在一瞬间的功夫这里已经经历了几十年的时间，被岁月给摧残。
然而教室的灯光还在极力抗争着这股黑暗，白亮的灯光就像是风中残烛，散发出最后一丝昏暗的光亮，仿佛随时都要熄灭了一样。
恐惧，出现在每一个学生的脸上，有人尖叫，有人呼救，也有人颤抖......
唯一镇定的是讲台上的周正。
他一动不动，目光四处打量，留意着周围的任何动静。
危险级别的鬼，还能拥有鬼域.......这不是他能对付的。
“周正，你看。”
这个时候，方镜突然喊了一声，他脸色格外难看，指着教室课桌上的几个同学。
之前并未留意，此刻看见方才反应过来。
“咚，咚咚。”敲门声再次响起。
这个时候刚才站在人群里活着的男同学突然浑身一颤，然后整个人僵直的栽倒在了地上。
“李明你怎么了？”
“怎么会这样，怎么会这样，谁来救救我们啊。”
有女同学吓的瘫坐在地上哭泣道。
“还之前还好好的，怎么突然就？”有人声音颤抖，哆哆嗦嗦的说道。
一旁的方镜脸色铁青：“乱叫什么，门外有一只鬼，我们怎么死都有可能，能产生鬼域的鬼有多恐怖你们很快就会知道了。”
其他人惊恐不已的看着他，一个个像是落入笼子之中的猎物，满是恐惧，慑慑发抖。
“周正，还没有想出办法么？再想不出来我们都要死在这里。”方镜又怒道。
他心中也在颤抖，因为鬼域之中谁都可能会死去，包括他。
“啰嗦，你等不及的话就自己逃去，别指望我。”
周正也一脸焦急，他不敢轻举妄动。
“鬼域之中乱跑死的更快，你当我什么都不知道么？”方镜道。
“既然知道就给我站在那里老实待着，真要死，你以为就你会死，所有人都一样，别以为知道一些东西就觉得自己很特殊，在鬼的面前人人平等。”周正道。
“妈的。”
方镜忍不住骂了一声。
杨间此刻也手脚冰冷，他强迫自己冷静下来，因为这个时候不是开玩笑。
可当他无意间看见那几乎要在墙壁上掉落下来的黑板时，顿时楞了一下。
目光停留在了之前周正所写的那三句话上，尤其是最后一句：洞察鬼的规律。
“周正不敢轻举妄动是因为他也在观察门外的那老人，寻找他的规律，只有找出规律，他才敢行动，快想想，快想想，这老人到底有什么规律可寻.......”
他脑子开始疯狂的转动起来，
回想论坛里那个故事记录的一切，再联想到这眼前发生的事情。
一定会有共同点，一定会有相似的地方。
那个叫雷电法王的网友是在家里，当时他家的门是关上的，这个老人站在门外敲门......然后进来了，接着来到房门口，再次敲门，然后又进来了。
此刻，这只鬼出现在走廊外，同样也在敲门......但是还没有进来。
为什么在那网友家中这老人进来了，这里却没有进来？
同样的情况，同样的事情，是什么导致了其中的差异。
是时间不够么？
那么是什么时间不够。
难道是敲门的时间不够？
也许就是这里是关键。
拼了。
蓦地，杨间鼓起勇气喊道：“周正，是敲门声。”
“敲门声？”
周正一凝，目光灼灼的盯着这个突然出声的学生：“怎么说。”
杨间忍住恐惧道：“虽然只是猜测，但我觉得这东西是在通过敲门方式来杀人的，也许那老人是在计时，也许是别的什么，但一定和敲门有关，如果能制止那东西敲门的话或许有用......”
敲门杀人。
如果真是这样那这鬼也未免太可怕了。
“这家伙的潜力这么快就开始显现出来了......”
方镜目光很不善的看着他，死死的捏住了拳头：“绝不能让他活着离开这学校。”
“相信你一回。”
周正凝重的收回目光，他没有选择的余地。
再不行动，这里的所有人都会死。
立刻周正动了，他如一头狂暴的野兽般冲了出去，上瘦下肥的怪异身躯拥有着常人所不及的爆发力。
“砰~！”
一声巨响，教室的大门被他硬生生的撞开了，同时撞开了还有教室外那个身穿黑色长衫，一脸死灰，浑身长满尸斑的老人。
老人撞倒，跌在了地上，可是没有人敢扶。
他的身躯呈现一个怪异的姿势，就像是一个随意摆动手脚的僵直人偶一样，没有活人该有的韧性和柔软。
鬼是杀不死的。
周正自己写下的话自己当然不会忘记。
哪怕这个老人被碾成泥，烧成灰，依然不会死，还会以一个匪夷所思的方式继续出现。
能对付鬼的只有鬼。
周正一咬牙，回头吼道：“你们看准时机，一有机会就逃出去，我来拖住这东西。”
说完，他那宽大的风衣下，鼓起的肚子诡异的蠕动了几下。
一只手，确切的说是一个手的轮廓，在一层皮肤的包裹下伸了出来，这只手呈现灰青色，指甲尖锐，仿佛要撕开那层肚皮从里面探出来。
但包裹那只手的肚皮十分有韧性，并没有被撕破，而且让人恐惧的是，这只手足足伸出了两米多。
这还是人的手么？
就这样这只灰青色的怪手抓住了地上的老人。
“滋滋~！”灯管闪烁的声音响起。
瞬间，笼罩在教室内的黑暗消失不见了，明亮的灯光再次出现，虽然墙壁依然斑驳，地面还是要塌陷的样子，但似乎灾难得到了制止。
“有用。”周正心中微微松了口气。
但随后让他的眼睛却是突然睁大，消瘦的几乎皮包骨的脸上被一股恐惧笼罩。
倒在地上的老人此刻缓缓的站了起来，死灰色的眼睛微微转动了一下，似乎看向了周正。
“不可能，被我限制了还能动？”周正脸色大变，当即回头吼道；“走，快走，趁着鬼域还没有出现，离开这里，我留在这里拖住这玩意。”
这鬼，绝对不只是危险级别。
他心中冷汗直冒。

第五章迷路

周正的一吼惊醒了教室内的所有人。
尽管他们都被这突如其来的变故给吓傻了，但是求生却是每个生物的本能。
“想活命的跟我走。”
方镜率先一吼，然后一马当先的以一个极快的速度冲了出去，直奔教室后门而去。
他们所在的楼层是在五楼，想要离开这学校必须先下楼，如果是在二楼，或者是一楼的话，相信他会毫不犹豫的翻窗跳下去。
但这五楼跳下去的话那和自杀没有任何分别。
方镜的逃命举动具有很强的调动性，其他人反应过来，几乎本能的跟着他一起冲出教室。
杨间也没有迟疑，立刻离开这里。
他有预感，那个周正似乎拖不了那老人太久。
“轰隆......”
之前被风化的地面因为人多一踩，立刻就出现了坍塌，有好几个同学直接就掉了下去。
“张伟，苗小善。”
杨间吓了一跳，急忙绕开塌陷的地方。
“呸，我没事，他娘的，刚才哪个畜生推了我一下，我要告他谋杀。”张伟摸着屁股，痛的直吸气。
还好只是掉到了下面一层教室，才三米左右的高度还摔不死人。
可是当张伟撇过头去看看其他人落下来的人时，却眼皮一跳。
一个人躺在地面上，睁大了眼睛，脖子处汩汩的冒着鲜血，嘴中发出咯咯的声音，似乎还没有断气，杨间看见一根染血的钢筋从她的脖子处穿了过去。
这是班上学习成绩很好，又长的比较漂亮的一个女同学，没想到也出现了意外。
受了这样重伤，急救都来不及了，更别提还是眼下这种情况。
“你们都快起来离开这里，别耽误时间。”
杨间喊了一声，便顾不上关心别人了，立刻就走。
“杨间，不要你说我都要离开这鬼地方......靠，就跑了，你这家伙以后别想问我要资源了。”张伟骂道。
此刻一群学生这个时候就像是疯了一样，冲出教室，然后顺着楼梯下楼，
“能安然无恙的离开这里么？”
杨间此刻心中忐忑不安，脑海之中那个穿着黑色长衫，身上满是尸斑的老人身影一直挥之不去。
若是老人真是鬼的话那个周正能对付的了么？
他也说了，鬼是杀不死的。
能对付的鬼只有鬼。
等等......难道那周正也是鬼？
瞬间，杨间感觉头皮发麻，浑身一寒。
难道自己刚才在听鬼讲课？
这个世界到底怎么了。
可在教室走廊外，周正却依然在尽力拖住这个老人，不让他再次用出鬼域。
一旦鬼域再次出现，那些学生只要还在鬼域内，便是离开了教室也不可能活着走出这地方。
但，这黑衫老人的恐怖程度已经超过了他的想象，能拖多久他心中没有底。
众人这个时候顺着楼梯疯狂的往下奔去，像是一群受到惊吓的野兔一样乱窜着。
一层，两层，三层......
仿佛离开这里的希望就在眼前。
但是就在方镜跑到楼梯中间的拐角处时，突然一声轻微的滋滋声响起，楼梯内的灯瞬间熄灭了，整个楼梯陷入了黑暗之中。
这黑暗浓郁无比，伸手不见五指，透过窗外甚至看不到一丁点的光芒。
“啊~！”
灯一黑，有女同学吓的尖叫出声。
“该死的，那个周正到了极限么？不会鬼域又出现了吧，那个老人到底是什么级别的鬼，真的可怕。”
方镜脸上冒出了冷汗，黑暗之中他不敢做过多的停留，而是回头吼了一声：“都快走，别停下。”
他其实不想救这些人，但却不能让他们死在鬼域内。
否则鬼域会变的更加恐怖。
摸黑继续顺着楼梯走下去，这对熟悉这里环境的他们而言并不困难。
可继续往下走去，过了一会儿方镜蓦地脚步一停，他发现不对劲了。
不止是他，后面的杨间也发现了异常，他此刻浑身紧绷，已经留意到了，自己走过的楼梯似乎已经不止五层的高度......而且前面还有楼梯。
“都停下。别走了。”
前面的方镜一停，后面的其他人也都下意识的跟着停了。
这种情况之下，浑身是迷，又比较镇定的他似乎成了现在这群人的主心骨。
“方镜，怎么了，为什么不走了？”有女生颤抖着问道。
“你不走我可要走，我不想留在这里等死。”
有男生恐惧之下继续往前走去，很快就没入了黑暗之中。
“方镜，你别乱带节奏啊，会出人命的。”
也有人停了下来，带着哭腔道。
“还走个屁，从五楼到这里你们难道没有数自己走了多少层楼梯么？”方镜大骂道。
“都在逃命哪里还会算这个。”
慌不择路的情况之下的确不会顾及那么多，不是每个人都有一颗冷静的头脑。
此刻，杨间沉默了一下开口道：“灯光熄灭之前我们已经走到了三楼，正在往二楼半走去，但是到了那里的时候灯光熄灭了，本来再下走一楼就能走出去的，可是从灯光熄灭的那时候开始算我们至少往下走了三层，甚至是四层，换句话说我们已经走到了地下。”
“但这教学楼并没有地下室。”
“靠，杨间你别说这么恐怖的事情好不好，这都什么时候了。”黑暗之中有人回道。
“那现在怎么办，走还是不走？”
“要不再往下走几层试试？也许杨间算错了也有可能。”
就在众人商议的时候，突然黑暗之中冒出了一丝微弱的光亮，是一个女同学颤抖着拿着手机打开了灯光。
手机还能用？
众人见此顿时惊喜起来，急忙掏出手机打开灯光。
立刻十几道灯光亮了起来，但比起班上的人数而言简直太少了，其他人难道都走散了么？
而且古怪的是这灯光并没有平时那么强烈，仿佛被周围的黑暗给压制了，只能照亮一米不到的位置。
再往前，就是那浓郁如墨一般的黑暗了。
这种黑暗压抑的让人几乎喘不过气来，仿佛随时都会迷失在其中。
“继续往前走。”
方镜咬着牙，他现在也没有办法。
这不是个人的力量能够对抗的存在，只能祈祷那个周正还没有死能够再拖住那只鬼一下，将这鬼域给破坏掉。
否则......所有人只怕永远都要迷失在这鬼域之中，一辈子都走不出去。
继续顺着台阶往下走。
这一次不只是方镜，很多同学都开始算层数了。
一层，两层，三层........
越算下去心中越惊慌，当他们算到五层的时候，看见前面楼梯还没有走完，所有人都停住了脚步，手脚一阵冰凉，惊恐的脸色出现在每一位的身上，此刻已经有女同学崩溃了，直接瘫坐在地上哭了起来。
“已，已经走了五层。”
“我也算的是五层，这，这下完了，我们走不出去这里了。”
一时间，所有人不知所措。
方镜也脸色格外难看，不敢继续往前走了，他心中很不甘心，难道他这辈子就要稀里糊涂的死在这里么？
“杨间，你这家伙没死吧。”
忽的，他带着暴戾的语气喊了一声。
“方镜，我没有得罪你吧，你不要这样咒我死。”杨间脸色一冷道。
方镜转身过去，从穿过人群，一把抓住杨间的衣襟，恶狠狠道：“既然没有死，那就带路，如果是你的话你一定能活着离开这里，以你的潜力绝对是不会死在这鬼地方的。”
杨间道：“你知道的比我多，你都走不出去，我能有什么办法。”
“你一定知道什么，你他娘的到底说不说。”方镜脸色有些狰狞道。
他已经走投无路了，只能寄希望于杨间，如果这个杨间真的能成长到未来那个高度的话，绝对不可能死在这里。
从之前到现在他已经开始留意了这个杨间。
短短片刻分析出了那敲门鬼的规律，还有逃跑时候清楚的算着楼梯的层数。
毫无疑问，这是一个适应力极其恐怖的家伙。
普通人一下子接触到鬼域还有厉鬼已经吓的六神无主了，哪里能和他这样冷静。
这是一种天赋。
寻常时候这种天赋很鸡肋，即便是有，也一辈子用不上，但世界大变的情况之下，这种天赋能增加生存几率，如果能成为驭鬼者的话，这天赋更是能让驭鬼者在和鬼打交道的时候变的十分有优势。
“方镜，你问我也没用，我也是第一次遇到这种情况，如果我有办法出去的话我也不会待在这里，在这地方哪怕是多待一秒钟都有可能碰到那玩意，你以为我想死么？”杨间道。
方镜心中一凛，这才意识到这个时候杨间还是一个什么都不知道的新人。
他感觉自己有些可笑，自己居然在这个时候求助他。
是未来杨间对自己的影响太大了么？
“方，方镜，不好了，你看......”忽的一个同学哆哆嗦嗦指着厕所的大门道。
教学楼的三楼和二楼楼道之间有一个厕所。
“靠，转了一圈还在二楼半，这下是真的完蛋了。”
“不，不是这个，你们看那门后面，好像有一个人影。”那同学颤抖着，举起手机用灯光照了过去。
众人顿时吓的连连后退。
在那厕所门上的玻璃窗后一个高大人形的模糊轮廓出现在灯光之中。
“谁，谁在里面。”有人壮起胆子喊道。
希望厕所里的是同学。
“嘎~！”
一声拉长的开门声响起，却见黑漆漆的厕所里面伸出了一只惨白的手臂，这只手臂搭在门上缓缓的将门推开。
“不是人，这是另外一只鬼。”
方镜瞬间眸子陡然一缩，但最后他却又露出了凶狠之色。
“杨间，既然你什么都不知道，那就给我进去。”
说着他一把抓住杨间，趁其不备将其推进了厕所里。

第六章厕所中的手

厕所的大门打开，一只惨白的手掌从黑暗之中伸了出来，所有人都吓的不敢出声，心脏狂跳，噤若寒蝉。
此刻杨间根本没有想到同班的同学方镜会突然发疯似的抓住自己往那只鬼的方向推去。
“方镜，你想害死我？”
杨间咬牙切齿，刚发现不对就立刻反应过来，急忙抓住了方镜的手臂。
脚步一停，两人身形一滞。
“杨间你不死，我这辈子不能安心，真以为之前话只是随便说说么，现在的你还太天真了，明知道我放出话来了还对我没有防备，不过这也在我的预料之中，毕竟你现在也只是一个什么都不懂的学生，还不知道这世道的残酷，今天我就教你上一课。”
方镜回头吼道；“还不来帮忙，必须把他推进去拖住厕所的这只鬼，不然那只鬼出来你们全要完蛋，想活命就得牺牲一个人，除此之外没有其他的办法。”
拿大义压人果然奏效，在厉鬼的威胁之下，人为了活命再加上一个看似正当的理由便什么事情都做的出来。
立刻就有三个男同学带着惊恐之色冲了过来，抓住了杨间。
四个人一起用力推他，换做是任何一个人都不可能抵抗的了。
立刻，杨间身形立刻往后退去，很快就被推到了厕所的门口。
下一刻，那只从黑暗之中伸出的惨白手掌搭在了他的肩膀上，并且手指一用力，冰冷而又僵直的死死的掐住了他。
一股恐怖的力量拉扯着杨间往身后那黑暗无比的厕所拖去。
“杨间，给我进去，这次你死定了，下辈子学聪明一点。”方镜重重撞了一下，大声吼道。
杨间愤怒交加，他已经感觉到了整个肩膀已经失去了知觉，仿佛已经被那只冰冷惨白的手给掐碎了一样，同时一股彻骨的寒意笼罩全身，血液在这一刻似乎都要被冻僵了。
“你们这群人渣，同学一场居然想害死我，既然如此那你们也别想好过，要死，我也要拉你们几个做垫背。”
说完，他不再抵抗，手掌死死的抓着两个同学的手臂。
背后恐怖的拉扯力量让几个人不断的被拖着前进。
方镜已经发现不对劲了，急忙退开，没有让杨间抓住。
“不，不要，放开我，杨间你放开我。”
“求求你，我不想死啊，你别抓我，你抓别人啊。”
那被抓住的两个同学惊恐交加，开口求饶，带着哭腔。
杨间认为自己已经死到临头了，反而没有那么害怕，感受到自己周围被黑暗笼罩，他冰冷道：“你们别叫了，既然你们想要害死我，那我就要你们陪我一起死，方镜，你别得意，如果我死了能变成鬼的话一定不会放过你......”
“砰~！”
一声巨响，惨白的手臂缩回了黑暗之中，厕所的大门瞬间关上。
杨间，还有两个陷害他的同学一起消失在了眼前。
大门紧闭，再也没有了动静。
见此情景，方镜方才大松了口气，惊魂未定的脸上挤出一丝笑容。
杨间，你总算是完蛋了。
“方镜，你，你真的害死了杨间他们......”旁边，见此一幕的其他人颤抖着道。
方镜脸色狰狞道：“闭嘴，没有我刚才那只鬼走出来都要死，还愣在这里做什么，想活命的跟我走，他们三个人拖不了太久，一旦鬼杀死了他们，还会再次走出来，到时候死的就是我们。”
说完，他二话不说，掉头往上走。
“方镜，为什么要回去？”
“继续往下走死路一条，谁知道还会遇到什么东西，往回走也许能碰到周正，如果他还没死的话或许能救一救我们。”方镜道。
他心中亦是无比的恐惧。
因为在鬼域之中死的人越多就越可怕，能逃命的时间实在是不多了。
冰冷，黑暗，还伴随着嘀嗒，嘀嗒的滴水声，像是水龙头没有关紧。
杨间还有两个同学被那只惨白的手掌带进了这个不带一丝光亮的厕所里。
“出去，快离开这里。”
段鹏还有郑飞挣脱了杨间，惊恐交加，急忙顺着墙壁四处乱摸，试图打开门逃离这里。
阴冷的墙壁斑斑驳驳，有些坑洼，散发出一股腐烂的味道。
厕所就这么大，正常情况之下的话便是闭着眼睛也能摸到大门离开这里，但是他们两个人四处乱摸，眼前的就只有这样一面墙壁。
左边是墙壁，右边也是墙壁.......一面摸不到尽头的墙壁挡在他们的面前。
门，消失了......
“门，门呢？大门在哪，刚才还在这里呢，郑飞你有没有找到？”段鹏带着哭腔，声音颤抖。
“我这里也没有。”郑飞带着恐惧的语气道。
他们疯狂的摸着墙壁，手掌不放过任何一寸地方，试图找到那熟悉的厕所大门。
可是无论他们怎么摸，却始终找不到那扇离开这里的门，只有一面斑驳，冰冷的墙壁。
或者说，这里根本就没有那扇门。
就在他们找门离开的时候，杨间的处境更加不妙。
因为他能感觉到那只冰冷的手掌就抓着自己的肩膀，而且从一开始只是肩膀没有了知觉，到现在已经一条手臂没有了知觉，而且随着时间的过去，失去知觉的地方越来越多......如果蔓延到全身的话，杨间可以肯定自己将会是一具冰冷的尸体。
杨间浑身冒着冷汗，他用尽全力极力挣脱。
没有用，那被抓住的地方就像是被铁钉给钉住了一样，纹丝不动。
用尽各种办法挣扎，依然起不到任何的效果。
“难道我就要死在这里了么？”他此刻脑海之中只有这么一个想法。
最后，或许认命了。
他心中反而没有恐惧了，只想着自己反正要死了，死之前给家人打个电话，留个遗言也好。
杨间嘴角露出一丝苦笑，忍住全身冰凉和麻木感，摸出手机，尝试着给家人打个电话。
可是当他打开手机的时候，屏幕一闪，显出来的画面却是之前他看的那个论坛故事。
故事直接是最后一页。
在论坛上有一个音频文件。
杨间忽的看见那个音频文件顿时愣了一下，蓦地联想到了之前那个老人敲门的声音。
“等，等等，如果那个老人真的是通过敲门声来杀人的话，那么这个声音应该不止是对人有用，对鬼也应该有用，周正说过，能对付鬼的只有鬼。”
他想到这里，顿时眸子一亮，涌出了几分活下去的希望。
毫不犹豫，杨间此刻另外一只手臂还能行动，他点开了那个音频文件。
“咚，咚咚~！”
沉闷的敲门声再次响起，回荡在这黑暗之中。
但是意想不到的事情发生了。
那只抓着杨间肩膀的惨白手掌仿佛被烫了一下一样，迅速的收了回去，消失在了黑暗之中。
冰冷，僵直的感觉迅速的从身上退散。

第七章身后的脚步

杨间身子一软险些跌在地上，他大口的喘了喘气，这才感觉到额头上的冷汗流过脸颊，嘀嗒的落下。
刚才，简直就是在鬼门关前走了一个来回。
“不，不能在这地方待下去，必须，必须尽快离开这里......”
刚刚从鬼的手中暂时的脱离了危险，他甚至都没有时间去回味和感慨刚才的事情。
急忙抓起手机，打开手机灯，然后站了起来。
这地方的黑暗之中徘徊着一只未知的鬼，在这地方待的越久，死的越快。
摸黑往前走去。
杨间浑身都在微微颤抖着，不知道是过度的紧张还是莫名的恐惧。
往前没走几步，随着黑暗被灯光驱散了一些，他看见了一脸惊恐，站在一面斑驳发霉的墙壁疯狂的敲打着墙壁的段鹏还有郑飞两个人。
“谁，谁？”郑飞声音颤抖，惊恐的回头过来。
他看到了一缕昏暗的光芒。
杨间冷着脸，拿着手机道：“是我，杨间。”
“杨，杨间？你没死？”郑飞惊恐之余多了几分震惊。
“你和那方镜一样很希望我死么？”杨间道。
段鹏情绪有些激动，带着紧张和害怕的神色扑过来，一把抓着杨间吼道：“你，你为什么要拖我进来，为什么？我和你无冤无仇，为什么要害我。”
杨间却是一拳打在他的脸上，怒道：“我和你也无冤无仇，你们不也想要害死我么？你们之前做的好事现在倒怪起我了，我说过要死大不了一起死，我现在还后悔当时没有抓那个方镜进来，真应该让他也体会一下刚才那被鬼抓住的感觉。”
段鹏被一拳打在地上，顾不得疼痛，只是带着哭腔道；“我，我不想死，我就想活下去，是方镜让我这么做的......不这么做那东西出来大家都要死，死你一个总好过死所有人吧。”
“所以我就应该是被牺牲的那个？可笑，你这么伟大为什么自己不主动牺牲？要强迫别人去牺牲。”
杨间道：“而且你们真牺牲了我就能走出去？别忘记了外面还有一只鬼，而且你们也别天真了，那个方镜从头到尾就想杀死我，他一定知道一些什么，不然不可能一直盯着我，今天这个仇我会报的，如果我能活着从这里走出去的话.....”
但话还未说完，突然段鹏浑身一颤，脸上露出了骇然之色，他颤颤巍巍的回头看了一眼。
浓浓的黑暗之中看不到任何东西，但他却感觉到了一只冰冷的手掌抓住了自己的手腕。
而且那冰冷的手掌之上传来了一股无比强大的力量。
段鹏的身形几乎不受控制，被拖着往后退去。
“救，救我，杨间，救我.....”段鹏惊恐的尖叫。
杨间心中一凛，不经意一撇，他看见了段鹏手腕上那只惨白的手掌。
心中一跳.......毫无疑问，之前那只鬼又回来了。
几乎下意识的拿起手机准备点开那个音频文件希望重演之前一幕将鬼给吓退。
可是手刚一动他却停了下来。
段鹏，真的值得自己去救么？
不。
不值得。
自己会遇到这种情况完全就是方镜，还有段鹏，郑飞他们害的。
如今遇到危险了，自己凭什么救他们？刚才也没有见到他们救自己啊，也只想着自己找路逃跑，而且就算是要救，怎么救？这手机音频文件只能吓退这鬼，根本伤不到他。
自己也不过是狐假虎威罢了。
你们想活命，我难道就不想活命么？
方镜说的对，自己之前就是太天真了，教室里已经听到方镜要害自己，自己还是没有防备。
以后绝对不会了。
手中的手机放了下来，杨间往后退了一步，冷漠的看着那段鹏不断被黑暗拉着后退的身形，任凭他如何的呼救还有嘶喊都无动于衷。
最后他眼睁睁的看见段鹏的身影伴随一脸的恐惧消失在了黑暗之中，同时消失的还有那只惨白的手掌。
而且黑暗吞没段鹏的瞬间，便连他的呼救声都消失了。
这里一切又迅速的恢复了平静，只有一声声轻微的嘀嗒落水声回荡开来，清晰无比。
杨间转过头去，深深的呼了口气，他尽量平复身体的紧张克服内心的恐惧，然后仿佛什么事情都没有发生一样拿起手机开始寻找出路。
这只鬼居然还在这里徘徊，那么继续待下去的话他不能保证下一次那只鬼不会选择袭击自己。
方镜之前说过用人可以暂时拖住鬼。
之前自己会被撞进来就是因为他想用自己的性命拖住这只鬼。
既然如此，那么眼下段鹏被鬼抓走了，那么下一次鬼的出现必定是有一定的时间间隔。
要是分析没错的，在下次鬼攻击之前自己是安全的。
只能这样祈祷了。
想到这里，杨间立刻开始寻找离开这里的出路。
“杨间，你去哪？带，带我一起啊。”
郑飞见到他要走急忙想要追过来。
杨间却是没有理会他，只是冷漠的拒绝道：“你自己想办法吧，别跟着我，难道你还指望我带你离开这里不成？要知道我来到这鬼地方可都是你们害的。”
说完，他脚步加快迅速的没入了黑暗之中。
没当场报仇，已经算是念在同学份上了，那只鬼杀死了段鹏之后肯定会来找他，就让他在这里等死吧，也能为自己拖延时间。
如果鬼再次袭击的话，肯定会优先选择郑飞。
郑飞一惊急忙跟了过去，可是周围已经没有了杨间的身影，只有无尽的黑暗。
“杨，杨间，你在哪？你出来啊，我之前不是故意的，对不起，我给你道歉......”
他带着哭腔，双手在黑暗之中摸索，可是却什么都没有摸到。
继续走了一圈。
郑飞很快发现自己迷路了......
他找不到了杨间，想要回头，回到之前所待的那墙壁旁边，可是却也找不到身后的那面墙壁了。
这里似乎已经不再是那熟悉的厕所了，而是一个无尽的黑暗空间。
恐惧，渐渐涌上心头，将他仅存的几分勇气给淹没了。
而且随后他听到了身后传来了一声声沉闷的脚步声。
这脚步声由远而近，不断的向着他所在的位置走来......
“段，段鹏，是，是你么？”郑飞颤抖着声音小心翼翼的问道。
话还未说完。
突然，一只惨白的手掌从黑暗之中伸出，从背后抓住了他的颈脖。
冰冷，僵硬，不似活人的手掌。
“啊~！”一声歇斯底里的尖叫响起。
但这声尖叫杨间并没有听到，他现在也面临着一个难题。
自己在黑暗之中又迷路了。
“这里绝对不是厕所.......”他心中一凛暗暗想到。
眼前的黑暗没有尽头，往前走的路已经远远超过了一个厕所的距离了。
看了看手机上的时间，已经过去了足足二十分钟。
二十分钟没有走出一个厕所，甚至连厕所的墙壁，马桶都没有碰到，这根本就是不符合常理的。
唯一能解释的就是自己走到了什么未知的地方。
“该死的，鬼域到底是什么东西，那个周正之前讲课的时候也不说一说。”杨间心中很着急。
没有足够的信息，他根本就分析不出来什么，更别说找到破解这鬼域的方法了。
“嘀嗒，嘀嗒。”
水龙头滴水的声音响了起来。
“等等，那滴水声......之前消失了一段时间，这个时候怎么又出现了，”
杨间神色一动，然后毫不犹豫的顺着那滴水声传来的方向走去。
有水龙头滴水的声音，那么就意味着厕所就在附近，只要回到那熟悉的厕所就能找到那扇门，然后离开这鬼地方。
该死的，之前早留意这点就好了。
有了方向，心中有了几分底气，杨间脚步加快了。
不过很快，他听到了手机上传来的低电量提醒，这让他一惊，犹豫了一下，只得咬牙将手机给关了。
比起黑暗，他更恐惧那只徘徊在这里的那只鬼。
这点电量必须留着关键时候用。
摸黑前进，谨慎小心。
黑暗之中只有嘀嗒嘀嗒的滴水声响起，除此之外便什么都没有。
周围安静的有些可怕，连自己的呼吸声都听的清清楚楚。
可就就在他关灯前行没有多久。
忽的。
“踏，踏~！”
一连串脚步声从杨间的身后响起，沉重而又清晰。
脚步声由远而近，逐渐的向着他靠来。
瞬间，杨间身形一僵，浑身紧绷，他蓦地打开了手机灯回头看去。
灯光照亮一米左右的位置，后面空无一物，只有浓浓的黑暗。
但脚步声却越发的靠近了。
“绝对不可能是那郑飞和段鹏......”杨间脸色微微一僵。
黑暗之中活人是不可能如此精准的跟着自己。
如果不是郑飞和段鹏，那么十有八九是徘徊在那厕所当中的那只鬼。
“快走。”
感受到那越发靠近的脚步声杨间心中一凛，急忙加快了速度。

第八章奇怪的树

杨间加快脚步在黑暗之中继续前进。
“踏，踏~！”
但身后的那个清晰的脚步声，依然不缓不慢，紧紧跟随。
无论杨间如何加快速度始终都摆脱不掉那个脚步声，而且随着时间的过去，那个脚步声却是越来越近了。
一开始还只是感觉脚步声只是在身后的五六米开外。
但是随后脚步声却感觉在身后三米左右。
再往前走，那脚步声几乎就在自己身后一米开外。
杨间手掌死死的捏着手机，他不敢让屏幕熄灯，因为他随时做好了点开那个音频文件的准备。
如果那只鬼真的再次袭击自己的话。
这个音频文件传出的敲门声是自己唯一保命的手段。
浑身紧绷，做好了随时准备击退那只鬼的准备。
然而事情却并没有如杨间所料的那样，身后的那脚步声始终是跟在自己一米开外的位置，既没有离开，也没有继续靠近。
而且无论是杨间加快速度，还是放慢速度那脚步声依然保持着这种微妙的距离。
“难不成那东西在等自己手机的电量耗尽不成？”
蓦地，杨间脸色骤变，看着手机那仅剩百分之十不到的电量心中越发的不安了。
真是如此的话，自己死在那只鬼的手中只是迟早的事情。
想要活着离开这里根本就不可能。
再看手机屏幕上的电量：7%
“低于5%电量的话，随时都有关机的可能。”
杨间现在有些后悔了，白天的时候乱玩手机把电量给玩没了。
“可是现在并不是想这个的时候，如果我不想死在这里的话，只有在手机电量耗尽之前跑出这鬼地方，不然......”
一咬牙，他开始跑了起来。
以最快的速度向着那滴答滴答的滴水声传来的方向跑去。
“踏，踏踏~！”
身后的脚步声紧紧跟随，挥之不去。
杨间甚至都能感觉到身后传来的那股阴冷的寒气，还有那淡淡的尸臭味。
那只鬼如影随形，紧追不舍。
全力奔跑之下，那滴水声的位置离自己越来越近了。
但是此刻手机屏幕却是自动亮了起来。
电量：5%。
上面显示：为防止手机自动关机，请及时充电。
“该死的。”
杨间喘着气，浑身汗水直流，他看了一眼，心中越发惊慌了。
尽管已经很累，但他却不敢停下来。
停下来就意味着等死。
继续咬牙狂奔。
蓦地，眼前的黑暗之中一缕微弱的光芒出现在了眼前。
这光芒呈现淡淡的红色在黑暗之中显得尤为清晰，如黑夜之中的一缕火星一样，虽然微弱，但格外显眼。
“那是.....”
杨间眼睛一亮，心中狂喜，仿佛见到了活下去的希望。
然而这个时候，手中的手机震动了一下，屏幕再次亮了起来。
上面显示：正在自动关机。
虽然还有一点电，但手机已经开始强制关机了。
然而就在手机屏幕彻底熄灭的那一刻。
杨间感觉到了身后一股阴寒的气息笼罩过来，脚步声迅速逼近了......那东西从一米开外的距离瞬间就贴了过来。
就在背后。
黑暗之中虽然看不见，但他却能感觉到一只冰冷，惨白的手掌伸了过来，掠过自己的耳旁，向着自己脖子抓来。
不管他如何奔跑，这只手掌始终摆脱不掉。
“要死在这里么......”杨间已经感觉到那冰冷的手指已经触碰到了自己脖子上的皮肤。
如冰块一样的寒冷瞬间传遍全身，激起了一阵鸡皮疙瘩。
淡淡的尸臭弥漫在鼻尖。
已经无路可走了。
黑暗之中那缕红光越发显眼了。
蓦地，身后的脚步声停了下来，瞬间消失了，那只冰冷的手掌刚刚触及到杨间的脖子上却突然僵住了，没有将其掐住。
往前跑了几步的杨间感觉到了自己身后那东西拉开了距离。
似乎，那只鬼没有继续追着自己了。
“刚，刚才，那是怎么回事......”
再往前跑了一段路，杨间实在是跑不动了，停下来大口大口的喘着气，他浑身冷汗直冒，惊魂未定。
回想之前那惊险的一幕。
他可以肯定，自己能活下来绝对不是因为自己命大，而是那只鬼放弃了追杀自己，但这是为什么？
左右倾听了一下。
紧随其后的那脚步声再也没有出现了。
自己似乎暂时的安全。
“先不管了，既然那东西没有追过来，那就说明我现在没事，不管怎么样还是要尽快离开这里。”杨间喘了喘气，他抬起头看了看那红光的位置，然后走了过去。
很快，他来到了这散发出红光的位置。
“灯泡？玻璃珠？”杨间楞了一下，黑暗之中他实在看不清这是什么。
他试着伸手摸了摸，那散发出红光的位置。
“啊~！”
瞬间，杨间感觉到了一股剧烈的刺痛，他迅速的收回手掌。
“这，这不是灯。”
然而让他恐惧的是，他看见那散发出红光的玻璃球竟黏在了自己的手上，而且还在疯狂的蠕动着，竟钻出了一道口子，没入了自己的手背当中去了。
冰冷，痛苦，瞬间笼罩全身。
杨间倒在地上，疼痛让他浑身抽搐，宛如抽筋扒皮，碾碎灵魂一般。
但是在痛苦的挣扎之中，杨间发现周围起了变化。
围绕在自己周围的黑暗开始迅速退去。
看得清了......
周围的一切都看的清了。
仿佛一下子自己就有了夜视的能力。
疼痛来的快，去的也快。
挣扎还没有三分钟，杨间便觉得那种痛苦开始如潮水一般退去。
他整个人近乎虚脱的躺在地上，大口大口的喘着气，浑身的肌肉因为刚才的疼痛都还在微微的抽搐着。
“到底是怎么回事。”
好一会儿，杨间恢复了一些之后方才死里逃生一般挣扎的坐了起来。
然而当他看清楚周围一切的时候，他却眸子陡然一缩，脸上露出了骇然之色。
眼前是一棵树。
一颗苍白，宛如骨头生长而成的树。
树上挂着破破烂烂的人皮，脏臭的布条，还有干尸的脑袋，怪异的纸幡.....但让他更加恐惧的是在这树的树干上却躺着一个足足四米高的人。
不，不是人。
而是一个影子，一个和人一样轮廓的影子，仿佛由黑暗凝聚而成。
这个高大的黑影一动不动，倒挂在树上，脑袋朝地。
认真看去，却发现这黑影的胸口上钉着一个成人手臂粗细的铁钉，不，确切的说应该是民间常用的棺材钉，那棺材钉不知道钉在树上多少年了，锈迹斑斑，仿佛要断裂。
“嘀嗒，嘀嗒~！”
那黑影钉着的地方正在流出黑色的血液。
之前一路走来，黑暗之中的那滴水声，竟然是这个。
可是当杨间看到这巨大黑影的脑袋时，顿时浑身一凉。
那黑影的脑袋，没有面孔轮廓，只有一个凹口，那个凹口似乎是那黑影的眼睛的位置，之前发出红光的似乎就是它的眼珠子。
杨间看了看手背。
“咕噜~！”
裂开的皮肉被撑开，一颗红色的眼珠子转了几圈露了出来，同时一个奇怪的视角出现在了脑海之中。
仿佛手背上真的长出了一颗眼睛，这眼睛的画面能够传递到脑海之中。
诡异，怪诞，亦或者是一种未知的能力。
但杨间看着这颗怪异的白骨树，还有那上面的人皮，干尸以及钉在这树干上的巨大黑影。
“这里很诡异，不管这树是什么东西，还是尽快离开比较好。”
他隐约感觉到这被钉在树上的这巨大黑影比那老人还要可怕。
而且他也似有觉察那挂在树上的干尸那一双空洞的眼眶似乎在暗中注视着自己。
有一种毛骨悚然的感觉。
他看了看手背上那露出来的红色眼睛，一股阴霾笼罩心头，挥之不去。
只是眼下并不是在意这个的时候。
周围的黑暗仿佛已经褪去了，杨间能够很清晰的看见周围的一切。
这是一个昏暗，无尽的空间，空无一物，只有这颗白骨枯树。
仿佛异世界一样，根本就不是自己所熟知的地方。
但他回头看去，却能看见自己来的方向有一扇门，那是......厕所的门，
原来那扇门离自己这么近，之前竟然没有发现。

第九章周正

“那只鬼好像不见了。”
当杨间小心翼翼的原路返回的时候却并没有看见那只追击自己的鬼。
这或许就是所谓的大难不死必有后福吧。
打开这大门，走了进去，杨间蓦地愣住了。
一条熟悉的走廊。
回头看去，竟是自己之前逃出来的教室。
自己竟回到了五楼教室门外。
“怎么回事，那扇门不是连通着厕所。”杨间感觉越发的匪夷所思了。
“咳，咳咳~！”
突然，一声虚弱而又痛苦的咳嗽声响起。
“是你，你怎么会从教室里走出来。”
一个身穿风衣，脸色苍白，枯瘦的男子靠坐在走廊上，一双布满血丝的眼睛带着几分警惕的看着杨间。
“周正？”杨间愣了一下，随后回答。
“我也不知道这是怎么回事，之前我跟着他们离开的时候被一只鬼抓进了厕所，好不容易找到出来的路之后推开门就发现自己回到了这里。”
“是么？这是鬼域的原因，看来那东西不想放你们走。”
周正目光微动：“不过一个鬼域只会有一只鬼，那鬼就是那个身穿黑色长衫的老人，但是他之前已经离开了，你遇到的应该是鬼奴。”
“鬼奴是什么？”杨间走过去问道。
周正道：“在鬼域之中被厉鬼杀死的人死后所形成的东西，受制于鬼，无条件听从厉鬼的吩咐，就如同奴仆一样，所以命名为鬼奴，不过没有厉鬼那么恐怖，但同样对你们这些普通人威胁很大......咳咳，这鬼域才产生多久，连鬼奴都出现了，你能活着走出来真是命大。”
“不过现在不是说这个的时候了，你出现在这里正好。”
他从怀中拿出了一个类似于对讲机一样的东西。
“这是卫星定位手机，你拿着赶紧走吧，如果你能走出这鬼地方的话，事后会有人联系你的，你如实将这里的情况告诉与你接头的人就行了。”
周正道，脸上带有痛苦之色。
“大哥，那你呢？”杨间问道。
周正道：“我的极限已经到了，在刚才拖住那个老人的时候用了太多鬼的力量，那玩意马上就要复苏了，能驾驭厉鬼之力会被称为驭鬼者，但同样鬼也会逐渐的侵蚀人，像我这种不人不鬼的存在活在世上本来就是一种折磨......啊~！”
还未说完，他突然痛苦的惨叫起来，倒在地上挣扎起来。
挣扎之间他那宽大的风衣敞开。
杨间吓了一跳，在那风衣之下是一个高高鼓起的肚子，比怀孕的女子还要大，那肚皮呈现几分透明色，里面竟卷缩着一个体型如三岁孩子般大小的婴儿。
那婴儿浑身呈现青黑色，手掌长着锋利的指甲，一双眼睛漆黑如墨，没有瞳孔，它在肚皮之中蠕动，撕扯，似乎想要撕开肚皮从里面出来。
“这，这是什么？”
“鬼，鬼婴，档案是这样命名的。”
周正强忍住痛苦：“一开始在我肚子里的时候才拇指大小，我用一次厉鬼的力量它就成长一分，就算是不用，它也会生长，我肚子里的一切都被它给吃干净了，每天我都要忍受被它啃食身体的痛苦，每天夜里都会被痛的睡不着觉.......”
“我现在身体都被这鬼婴吃的差不多了，只剩下一个空荡荡的肚皮，换做寻常人早就已经死了，但是我却一直死不掉，对我来说活着就是一种痛苦和折磨，死反而是一种解脱。”
“走，拿着这手机走。”
他伸手将手机丢了出去，吼了一声：“再不走这鬼婴就要跑出来了，到时候这里就有两只鬼，你们更难走出去。”
杨间捡起手机，看着他那痛苦的样子，不由的摸了摸手背，他之前也经历了这种痛苦。
驭鬼者？
难道自己也变成了和周正一样。
“抱歉，让你们失望了，那个老人级别太高，我不是对手没能拖住那只老鬼，带你们这些学生出去，接下来只能靠你们自己了。”
周正见到杨间捡起手机，嘴角露出了一丝苦笑。
杨间道：“既然你知道这么多，为什么一开始要留下，你之前要离开这里的话一定可以安全离开，没必要留下来陪我们这些人一起死。”
“因为我是大昌市负责人，能对付鬼的只有我们这类人，我们要是贪生怕死，这个世界就完了......我从事这份工作不是为了自己，而是为了这座城市的安全。”
周正嘴角抽搐，痛苦越发剧烈了，他感觉自己已经撑不住了，突然吼道：“还愣在这里做什么，走，快走。”
杨间心中一颤，不敢逗留，握紧了手中的手机掉头就跑。
“对了，小心你班上那个叫方镜的学生，之前我遇到他了，他有很大的古怪，不正常.....不太像是人，但我不能肯定，你最好离这人远一点，有关他的事情我已经记录了，今后会有人调查的，你也别相信他说的什么未来之类鬼话，根本不可能有人能从未来回到现在，研究所做过此类实验。”
周正痛苦挣扎之余又喊了一句。
“什么？”
杨间听的诧异的回头看了一眼。
“啊~！”
刚一回头，就听见一声惨叫响起，他看见周正的肚皮被硬生生的撕开了，一只青黑色的婴儿手臂伸了出来，而后那撕开的口子越来越大.......里面的那个鬼婴的一颗脑袋探了出来，像是一个新生的孩子一样好奇的东张西望。
只是那漆黑的眸子之中透漏出的却是一种诡异和邪性。
走！
杨间心中一惊，急忙转身就跑。
“哇啊啊......”
刚走下楼梯，身后的走廊上就回荡起了那个鬼影渗人的怪叫，仿佛像这个世界宣告着它的到来和出现。
鬼婴缓缓的从周正身上爬了出来，而他的高高鼓起的肚皮就像是一个泄气的气球一样迅速的干瘪下去。
没有鲜血流出，甚至看不到内脏，只有已经发黑了的一些皮肉。
正如他之前说的那样，他的内脏早已经被这只鬼婴啃食一空了。
“爸，妈，对，对不起......”
周正眸子渐渐失去了神采，变的暗淡无光，他脑袋一侧，生机消失，但眼睛却直直看着鬼婴正缓缓的向着杨间离开的方向爬去。
第四层，第三层......
“太好了，没有迷路。”
杨间此刻顺着楼梯迅速往下走去，他心中涌出几分惊喜。
因为他发现楼梯之中再也没有黑暗笼罩了，虽然昏暗，但一切都看的清楚，也没有出现之前那鬼打墙的情况。
没有黑暗，没有迷路，如果一切情况正常的话离开学校只需要几分钟的时间就足够了。
当他来到第二层的时候，却看见走廊上张伟，苗小善等几个同学正一脸惊恐的来回走动着，他们手中拿着手机，亮起了灯光，从走廊的这一头走到另外一头，然后转了一圈又往回走。
来来回回已经好几遍了。
就像是被什么给迷住了，永远走不出去。
“不，不对，不是鬼域消失了，也不是黑暗退去了，而是我能看破这一切了......”杨间脸色微变，他看了看手背上的这只红色的眼睛。
难道这就是驭鬼者的能力？
那么说来，这眼睛也是......一只鬼。
他想起了之前周正说的话，他肚子里的鬼婴一开始的时候只有指甲盖大小，是后面长成那么大的。
如果真是这样，那这鬼眼到后来会变成什么样子？
也会变成一只厉鬼将他吞噬？
想到周正之前的情况，杨间背后一凉，有些不寒而栗，看向手背上的这只眼睛只有惊恐。
之前看破鬼域的喜悦瞬间消失的干干净净。
“就算是会被这只眼睛杀死，那也是以后的事，当务之急还是离开这里。”
杨间咬了咬牙不让自己胡思乱想，然后大步向着张伟他们走去。
可在张伟他们眼中，周围的一切只有黑暗。
手机上的灯光只能照料一米范围，再远就看不清楚了。
“张伟，我们已经走了半个小时了，还走不出去，会不会一辈子都被困在这里。”一旁班上的苗小善紧张的说道。
“那个周正说这里是鬼域，你们知道鬼域是什么东西么？会不会真的有鬼啊，之前在教室里发生的事情会不会就是灵异事件？如果真有鬼的话我们真的有可能走不出去了。”一旁其他的学生小心翼翼的道。
张伟一脸认真的说道：“你们放心，怎么会一辈子走不出去呢，那是万万不可能的，你们相信我，过几天我们就要饿死在这里，根本就用不了一辈子。”
“......”
这个时候了你还说这种风凉话。
忽的。
“踏踏，踏踏~！”一连串脚步声从黑暗之中传来。
“谁，谁在前面？”
张伟一瞬间紧张了起来，其他人也是风声鹤唳，吓的发抖。
“别紧张，是我，杨间。”
黑暗之中传来了杨间的声音。
“站住，你别，你别过来，你说你是杨间，你能证明么？万一你是鬼变成的呢？”张伟道。
杨间道：“张伟什么时候了你就不能这样啰嗦么？这里很危险，我能带你们出去，跟着我的话你们不会迷路。”
他来这里是特意救张伟他们的，如果自己不救，这些人在这里必死无疑，虽然他和方镜有仇，但是和他们没有。
另外鬼域之中出现了两只厉鬼，恐怖程度只怕是难以想象。

第十章生命倒计时

“都手牵手，跟着我，别走散，我能带你们离开这教学楼。”
“张伟，话说你的手上怎么这么多汗？”杨间问道。
张伟一脸认真道：“汗？我手上怎么会是汗，杨间你想多了，这分明是尿好不好，童子尿，驱邪用的，就在刚才没多久拉的，还热乎着呢，你再好好感受一下。”
说着，他抓着杨间的手肆无忌惮的涂抹着。
“靠，你也太恶心了。”杨间道：“别和我牵手了，滚一边去。
“不要这样，我不嫌弃你，你难道还嫌弃我？一点尿而已，又有什么关系，大不了出去之后让你尿回来。”张伟道。
“杨间，你真的有办法离开这里？”后面苗小善问道。
杨间带着他们顺着楼梯走下，并没有丝毫迷路的迹象，他道；“当然，所谓的鬼域我大概摸清楚了一点，这里被黑暗笼罩，普通人进入这里很容易产生幻觉，所看的东西未必是真的，但有些东西我还是不能
理解，如果一切没有问题的话离开这里不是难事......先停下，前面有情况。”
忽的，他喊了一声，立刻停了下来。
在一楼的楼梯口他看见了好几个同班同学迷失在这里，他们像是木头人一样一动不动的站在那里，身体笔直，僵硬。
是之前跟着方镜离开的那些人。
不过留在这里的人只是其中一部分，并不是全部。
“是赵强？”
杨间神色一动，目光停留在一个男同学的身上。
这个赵强就是之前和方镜，段鹏，郑飞他们把自己推进厕所的凶手之一。
“方镜不在这里，那么说来这些人是被方镜抛弃的么？”
杨间皱了皱眉：“如此说来方镜又故技重施了，他想用这些人的命拖住厉鬼。”
要真是如此的话那还真是报应。
走上前去，他拍了拍那个赵强，打算问个情况。
背对着杨间，僵硬的站在那里一动不动的赵强这个时候缓缓的转过头来，他的身子没有动，脑袋却以一个诡异的姿势转动了一百八十度，然后一双死灰的眼睛麻木的看着杨间。
杨间吓的当即后退了几步。
死，死了？
既然已经但为什么还能动？
难道他也要变成厉鬼了么？
杨间警惕万分，心中不由紧张了起来。
再出现几只鬼那可就真的玩完了。
不过赵强的尸体立在那里却没有任何的动作，只是又缓缓的将脑袋转了过去，然后继续和之前一样背对着众人一动不动的立在那里。
“没反应么......看来他还暂时没有威胁。”
他观察了一下心中松了一口气。
“张伟，往这边走，前面有东西挡着，我们绕开一点。”随后他带着其他人绕开了这些尸体的旁边。
既然赵强都已经落到这样下场了，杨间对那他之前行凶的事情也释然了。
人死债消。
不过罪魁祸首是方镜。
“哇嘎嘎~!”
蓦地，一声渗人的怪叫在楼梯间回荡起来，这怪叫穿过层层黑暗，无视鬼域的阻挡，落到众人的耳中。
“什，什么声音？像是婴儿的啼哭，但又不太像。”有同学吓了一跳，哆哆嗦嗦的问道。
张伟道；“也许是你妈妈在叫你回去吃饭。”
“你妈妈才这样叫，我看十有八九也是鬼。”
“知道还问个屁？”
张伟道；“不是鬼难道是美女找你约会？现在我们是在演恐怖片，你以为是在上学啊。”
他现在就是一个暴躁老哥，逮谁怼谁。
“别浪费时间，快走，是鬼婴，那东西追过来了。”杨间脸色一沉，立刻道。
这是周正身体里跑出来的那只鬼，命名为鬼婴。
虽然危险程度不清楚，但同样十分危险。
“靠，说来就真的来了，上吊也要喘口气啊。”张伟吓浑身一颤，急忙就逃。
众人加快速度，在杨间带领之下以最快的速度离开教学楼。
好不容易走出了鬼打墙一样的楼梯，剩下的人已经感觉到希望就在眼前了。
但此刻。
一个浑身青黑色的婴儿以一个恐怖而又怪异的速度顺着墙壁迅速的爬来，就像是一只蜘蛛一样。
一双漆黑，圆溜溜的大眼睛看着众人，眼神之中没有一丝人类的感情，只有一种死物一般的诡异。
它似乎认出了前面的杨间，忽的怪叫一声伸出手臂向着杨间抓去。
纤细的婴儿手臂被诡异的拉长了，沿着黑暗迅速摸来。
走在前面的杨间并没有注意到这一点。
蓦地。
杨间忽的感觉身后一股阴寒之气迅速逼近，这种感觉......和厕所里被那只鬼袭击的感觉一模一样。
正欲回头看去，可是此刻感觉自己的脑后突然一阵剧烈的刺痛，后脑勺的皮肉被硬生生的撕开，一只血红色的眼睛转动了几圈突然显露了出来。
“啊~！”
疼痛让他停下了脚步，扶住一旁的墙壁险些跌倒。
一声怪异的叫声响起，那顺着黑暗一路袭来的婴儿手臂突然在他的身后停了下来。
一只红色的眼睛在杨间的后脑勺出现，死死的盯着这个婴儿伸过来的手掌，眼睛散发出淡淡的红光，似乎阻止了它的袭击。
鬼婴的脑袋转了半圈，怪异的看着杨间，那条被拉长的手臂缓缓的收了回来。
“杨间，你怎么停下来了。”有人问到。
疼痛渐渐退去，杨间喘了喘气：“没，没事，刚才我被那鬼婴袭击了，幸好没事。”
他下意识的摸了摸后脑勺。
心中一凛。
他摸到了一只眼睛。
身后的视野传到了脑海之中，此刻他能看到身后的情况了。
“是这东西救了我么？”
杨间想起了之前周正的话，心中暗道：“这只眼睛也是一只鬼，它在不断刺激之下要渐渐复苏，一旦达到某种极限，我就会被这只鬼给杀死，和周正一样......”
这就是所谓的驭鬼者？
人驾驭恶鬼的力量。
也被恶鬼驾驭。
杨间嘴角露出一丝苦笑，这算什么？
得到恶鬼力量的代价
还是生命倒计时。
鬼婴袭击杨间失败，它似乎并没有放弃，而是迅速的从楼梯口一路爬下，以一个常人不及的怪异速度，最后它从地上一跃而起，突然从后面抱住了一位女同学，两条细长的手臂抱住了那女同学的脖子，整个
身躯挂在上面。
那女同学顿时睁大了眼睛，满脸恐惧，她疯狂的尖叫出声急忙抓住那勒住脖子的手臂，想要将这只鬼婴甩下来。
“王珊珊，你......怎么样了。”
旁边的同学恐惧无比，急忙拿起手机对着王珊珊照去。
灯光之下，一个婴儿的脑袋歪歪扭扭的看着众人，它那纤细的手臂却拥有着常人不能及的怪力，死死的勒住王珊珊的脖子，仿佛要将她的脖子给勒断一样，王珊珊此刻说话都不能说，她扬起脑袋，几乎要窒
息了，脸色憋红，十分痛苦，而且匪夷所思的是，那婴儿的肌肤接触到了王珊珊的时候彼此竟逐渐黏在了一起。

第十一章逐渐复苏

昏暗的灯光照料一下，见到一个浑身青黑色的婴儿趴在王珊珊的身边，一双漆黑的眼睛打量着自己，这一刻，所有人的内心几乎都要被吓的崩溃。
“啊~！”
众人尖叫，恐惧彻底爆发，下意识的逃离王珊珊的身边。
“该死的，这鬼婴袭击不了我，转而袭击其他人了么？”杨间死死的握紧拳头，深感一种无力。
他想救她，可是却不敢靠近过去。
自己身上的那只眼睛也只能看破鬼域之中的黑暗而已，自保都只是下意识的举措，根本没有手段对付这鬼婴。
“走。”
一咬牙，几乎下意识的就想跑。
“咯，咯咯，救，救救我.....”
王珊珊此刻一脸痛苦，她像是一条频死的鱼儿一样，张着嘴巴，手掌艰难向着杨间伸出，仿佛那是最后一丝希望一样，艰难的发出求救的声音。
杨间虽然没有回头，但脑袋后面的眼睛却看见了这一幕。
看见同班同学王珊珊的那痛苦求救的样子，他下意识的停下了逃跑的脚步。
这一幕和之前方镜推自己进厕所何其相识。
王珊珊此刻还没有失去意识，她心中虽然无比的恐惧，但绝望关头却无比渴望有人能够帮一帮自己。
“如果现在离开了我和方镜又有什么分别，拿同学的性命拖住厉鬼，只为自己活命？”
杨间内心产生了挣扎：“王珊珊和段鹏，郑飞他们不一样，段鹏和郑飞是死有余辜，谁让他们为了活命想要害死我。”
“而且现在我应该也算是驭鬼者了，拥有厉鬼的力量，已经不算是普通人了，救人未必自己就会死。”
一瞬间，他心中想了很多。
脑后的那只鬼眼一直看着王珊珊，看着她那痛苦挣扎的脸色，还有那渐渐垂下的手臂。
再不救，王珊珊一定会被那鬼婴活活勒死。
“他娘的。”
杨间骂了一声，立刻转身跑了过去，毫不犹豫的一拳打在了勒住王珊珊的鬼婴脑袋上。
要是这一幕上传到网上去，自己如此暴力的殴打一个婴儿，肯定会被键盘侠活活喷死。
鬼婴挨了一拳，脑袋一处地方干瘪了下去，但没有受到任何的伤害，一双漆黑的眼睛怪异的看着杨间。
“哇嘎嘎......”
一声怪叫，鬼婴似乎被激怒了，松开了王珊珊，扑向了杨间，那脸颊裂开，嘴巴张开，超过了人类的极限，一口将他的半截手臂吞了下去。
冰冷，粘稠，像是被吸进了一个黑洞一样，不但手臂甩不出来，而且整个人都在不断的没入那张漆黑的大嘴当中。
“咳，咳咳。”
王珊珊此刻几乎瘫坐在了地上，大口大口的喘着气。
“我要被吃了？”
杨间感觉身躯有种被融化的迹象，似乎浑身的血肉都在涌入那嘴巴当中，很快就要被活生生的吃掉了。
然而。
一阵刺痛，从手臂上传来。
如同被硬生生的撕开皮肉，又好似碾碎灵魂一般。
鬼婴此刻痛苦的怪叫一声，将杨间的手臂吐了出来，然后像是失去了活力一样啪嗒一下掉落在了地上，然后迅速的往后爬走，似乎正在逃跑，很快就消失在了楼梯之上。
“该死的，又是这种感觉。”
杨间冷汗直冒，痛的浑身颤抖，忍不住惨叫起来。
却见他被鬼婴吞下的那半截手臂上冒着红光，皮肉被什么东西硬生生的撕开了，一个个猩红色眼珠子从伤口处冒了出来。
之前手背上只是一只眼睛，被鬼婴袭击之后脑后冒出了第二只眼睛。
但现在，被咬了一口却一下子气长出了四只眼睛。
红色眼睛的数量迅速暴增了。
或许也正是因为如此，才逼退了那鬼婴。
“杨，杨间，你怎么样了，你没事吧。”
王珊珊死里逃生，虽然惊魂未定，依然满脸恐惧，但心中却知道刚才是杨间救了自己。
看着杨间痛苦的在地上打滚，她带着几分急切问道，同时伸手过去想要扶他起来。
忽的。
杨间挣扎的动作一停，一条手臂以反关节的怪异姿势突然伸出，抓住王珊珊的手掌，这动作不是正常人可以做出来的。
手臂上足足五只眼睛，转动着，齐齐盯着她。
“啊~！”
王珊珊吓的瘫坐在了地上，忍不住尖叫一声。
但很快，手臂上的五只眼睛却又闭了起来。
这个时候杨间声音响起：“我没事，果然好人不好做，为了救你险些把自己给搭进去了，到底还是学不来方镜那样的心狠。”
痛苦迅速退去，他脸色苍白的站了起来，靠在墙壁上，浑身肌肉都在抽搐。
那种宛如碾碎灵魂一般的痛苦他真的不想再经历一次。
“被那东西咬一口仿佛整个人都要被吃掉，这就是周正肚子里的那只鬼婴的力量？真是可怕.....而且那玩意似乎还会成长，”
杨间看了看自己的手臂，他感觉皮肉之下有很多东西在蠕动，随时都会冒出来。
那眼睛的存在感越来越强烈了。
的确是在复苏。
“对，对不起，是我拖累了你。”王珊珊低声道。
“没关系，救你这是我个人的选择，我只是不想变成方镜那种为活命不择手段的人，而且在我被推进厕所的那一刻起，我就已经死了，现在我不过是依靠厉鬼的力量苟延残喘罢了，多活一分钟是一分钟，就算不救你，也活不了多久。”杨间道。
经过了这一切，他已经能明白自己的处境了。
“别愣在这里了，快跟我走，要是那东西再来的话我们全要死在这里。”杨间忍住疼痛道。
王珊珊带着哭腔道：“我，我浑身没有力气，走不动了。”
杨间看见王珊珊的后脖子处留有两个青黑色的手掌印。
是那鬼婴留下来的，像是刺青一样留在她的身上，格外显眼。
而且青黑的肤色正在往周围蔓延，就像是急性的传染病一样。
他心中一凛，却没有提醒，因为眼下不是说这个的时候。
鬼婴只是被自己给暂时的击退了，未必不会卷土重来。
若是再袭击几次，杨间觉得自己就要步周正的后尘了，死于厉鬼复苏。
“我扶你离开，还能走吧。”将王珊珊扶了起来，感到她浑身都在颤抖。
那是过度的恐惧造成的。
嘴上没说，身体却很老实。
“还，还能走。”
王珊珊道。身体下意识的往杨间身上靠去。
她并不是故意的，只是恐惧之下人的本能让她在寻求强大男子的保护。
此刻杨间显然就符合这一点。

第十二章寂静的周围

教学楼外是学校的运动场。
巨大的操场，灯光熄灭，昏暗笼罩，但比在教学楼里好多了。
教学楼里的黑暗浓郁的几乎要将人给吞没，这里虽然昏暗但却依然可以看清周围事物。
其他人跑到这里心中的恐惧才渐渐平复了少许。
几乎浑身瘫软，每个人都坐在地上喘着气，几乎站不起来。
不是他们体力不行，是被困在教学楼里太久了，极度恐惧之下再加上不要命的狂奔，瞬间就累趴了。
“吓，吓死我了，刚才真是太恐怖了，那么近的距离，几乎在我面前，那个婴儿趴在王珊珊的肩膀上看着我......根本就不知道那个婴儿是什么时候爬过来的。”一个男同学声音依然带着颤抖道。
“一定是鬼，那个婴儿一定是鬼，这里到处都是鬼，到处都是，我们死定了，死定了......”
有女同学脸色苍白，此刻已经有些神志不清了。
“等等，王珊珊被那鬼给抓到了，那为什么杨间也不见了。”忽的，苗小善开口道。
她是杨间的同座，从初中开始就认识的，所以一直比较留意杨间。
张伟往周围扫看了一眼，果真没有见到杨间。
他忍不住摸了摸眼角：“杨间他为了救我们死了，我不会忘记他的，以后逢年过节我会好好感谢的，如果他家办丧事我会多捐些钱，让他走的风光一点，毕竟他生前也是个体面人。”
“苗小善同学你也别伤心难过，人死不能复生，你们在这里休息一会儿，我回去看看杨间是不是真死透了，如果真死了，我们再商量着怎么逃跑。”
说着，张伟咬了咬牙，打算回去看个情况。
“张伟，就冲着你这番话，我可以肯定我们之间是塑料友情，下次要是在遇到危险了，我肯定不会救你，干脆让你自生自灭好了。”
忽的，杨间的声音从身后响起。
却见到他扶着王珊珊走了过来。
“杨间，你没事，真是太好了。”苗小善有些欣喜道。
其他人见到王珊珊和杨间都没事也是眼睛一亮，这算是今天唯一的好消息。
从开始到现在班上的同学死了太多了。
“运气好，捡回一条命。”杨间点了点头道。
张伟有些激动道：“杨间，我就知道你不会有事的，刚才我只不过是随便说说而已，你千万别往心里去啊，以后你可不能不救我，我这辈子就指望着你活命了。”
“我对男人没有兴趣，只救美女，美女好歹也能以身相许，再不济以后也有人帮我写作业，男人救回来有什么用？捡肥皂么？”杨间道。
旁边的王珊珊听到这话脸微微一红，眼中露出几分羞意。
“别那么无情，我所有的资源可都给你了，一点都没有私藏，大家基友一场理应互相照顾，毕竟都已经共患难过。”
张伟道：“等等，不对劲，刚才那种情况你和王珊珊是怎么逃出来的？”
忽的，他脸色一变，带着几分警惕之色打量着杨间。
“当然是一拳打飞那个小孩，拉着王珊珊跑出来了，不然你以为我怎么出来的？”杨间道。
张伟义认真道；“兄弟，那教学楼闹鬼呢，武松打虎我还相信，你敢打鬼？拉倒吧，现在我很怀疑你根本就不是杨间，很有可能是鬼变的，打算混入我们之间把我们全部害死，电影里都是这么演的。”
这话一出，本来就惊魂未定的众人一下子面带恐惧的看着杨间。
仿佛他真的就是一只鬼。
“你脑子就不能正常一点么？天天怀疑那个人是鬼，这个人是鬼，真遇到鬼你早就嗝屁了，还有功夫站在这里说话？”杨间道。
“我的手机没电了，谁知道现在是几点钟了。”
“我的手表好像坏掉了，现在居然是凌晨四点。”苗小善看着手腕上的卡通表有些惊讶道。
“咦，我手机上也是凌晨四点过五分，刚才分明看到才八点半啊。”
“什么时候过去这么久了。”
众人发现时间不对劲了。
杨间回头看了看那远处被黑暗笼罩的教学楼，然后道：“几点并不重要，我只是在想这里发生了这么大的事情，时间过去了这么久，为什么外面一点反应都没有？”
“对啊，我之前就报案了。”
“我还打电话给我妈了。”
“周围好安静，学校外本来这个时候都有汽车声音响起的，现在连一辆汽车的灯光都看不到。”
杨间抬头看了看天空。
昏暗无光，仿佛被一层阴霾笼罩，看不到月光，星光，这不符合常理。
“杨间这是怎么回事。”
张伟也感觉不妙，恐惧又再次涌上心头。
“还能怎么回事......我们一直身处于鬼域之中。”
杨间脸色一凝，沉声说道：“而且至始至终我们都没有离开过，鬼域的范围不止是教学楼，连运动场也在鬼域范围之中，而且这个范围还有可能会更大，只是教学楼之前应该是处于中心地带，现在稍微处于边缘一些，亦或者......那只鬼在移动，鬼域范围在随着那老人的位置在变化，不过我们四面八方没有看到那老人的身影，所以受到的影响不大。”
“但我更觉得鬼域就是一个特殊封闭的空间，不管是中心地带，还是旁边，受到影响多少，想要出去难度系数都是一样的，而且距离的远近似乎并不是逃离鬼域的关键。”
“换句话说，我们现在是被困住了，就像是笼中之鸟，笼子在移动，里面的鸟只能被迫跟着移动，只是这种动静我们察觉不到。”
“那，那现在怎么办？”
一旁的王珊珊颤抖着声音说道，手掌紧紧的抓住杨间的胳膊，身子忍不住靠在他的身上，仿佛已经把他当成了自己的救世主。
她这辈子都不想要再经历刚才在楼梯口发生的事情了。
其他人也面带恐惧和期盼的看着杨间，希望他能想到什么好办法彻底离开这鬼地方。
杨间默不作声，摸了摸手背上的那几双闭起来的眼睛。
要离开这里或许只有一个办法了，继续使用厉鬼的力量。
但周正也说过，厉鬼的力量用一次，身体中的厉鬼就会复苏一分，自身也就离死不远了，比吃毒药还猛。
“难怪周正最后说，成为驭鬼者不光是为了别人，也是为了自己，因为有时候不只是为了救别人，自己面对厉鬼也必须自救。”杨间心中暗道。
“不过在那之前我有一件事要搞清楚，顺便了结一点私人恩怨，要不然死也不甘心。”
下定决心之后，杨间道：“你们谁的手机上有方镜的电话，借给我，如果我没猜错的话，他应该和我们一样还被困在这里。”

第十三章羊皮纸

方镜的确没有离开。
但他也迷失了方向，他虽然依靠周正的帮忙逃出了那，但却依然被困在了这里。
而且为了躲避那个老人的情况之下，慌不择路又跑进了一片小树林里。
这是绿化树，面积根本就没有多大。
可是在黑暗笼罩之下，这里的几十颗树就像是一片无穷无尽的原始森林一样把方镜困死在了里面，无论他们往什么方向走，至始至终都在这树林里，一直没有出去。
“该死的，到底是为什么，为什么，为什么那个老鬼一直在跟着我，那玩意不是应该去找杨间的么？”方镜此刻惊恐的脸上冷汗直冒：“一定是杨间死了，他死了，所以这老鬼选择了我为目标，一定是这样。”
“未来发生了改变，所以现在我代替了杨间成为了那老鬼的目标。”
“可是我不是杨间，我怎么知道如何从这老鬼的手中活下来？”
方镜现在心中无比的后悔，早知道这样他就应该和杨间虚伪一番，让他冲杀在最前面，自己躲在后面苟着就好了。
自己太心急了，忘记了这个时候杨间不是最大的敌人，那个老人才是最恐怖的存在。
“方，方镜，你听，那个脚步声又来了。”忽的，旁边一人恐惧的说道，声音都在打颤。
“怎么这么快？一个人应该能拖住厉鬼好几分钟才对啊。”方镜蓦地抬起头来，随后一咬牙，扫看了旁边几个人。
剩下几个此刻像是避恶鬼一样避开方镜。
一路走来，方镜从推杨间进厕所开始，路上留下了赵强，留下了万峰，留下了贺秋燕......
期间有人不想被方镜支配选择逃跑，最后消失在了黑暗之中再也没有遇到过了。
如今身边只剩下五六位同学。
他们不是不想跑，而是不敢跑，跟着方镜至少还活到了现在，之前离开的说不定已经死了。
现在的方镜仗着自己知道的一点东西俨然成为了这群人之中的暴君，让人畏惧。
“可恶，这些人都已经学聪明了，不会再让我留下断后了，再强迫其他人断后估计他们会立刻选择逃走。”方镜感受到了其他人的警惕和敌意，心中骂了一声。
“快走。”
他没有再开口强迫别人断后了，而是继续招呼一声在昏暗无光的树林里逃跑。
然而就在这个时候，方镜手中的手机突然响了。
上面显示的是张伟的电话。
方镜犹豫了一下，最后还是选择了接通。
张伟等人之前走散了，说不定那边有什么进展，所以来通知自己了。
“方镜，是我，杨间。”电话那头传来了杨间的声音。
“啊~！”
方镜吓的几乎跳了起来，手机都差点甩了出去。
“你，你不是已经死了么？你到底是人是鬼？”
“托你的福，我还没死。”电话里，杨间的声音显得很冷漠。
方镜脸色变化未定，自己亲手把杨间推进了那有鬼的厕所里他都没有死，这换做是任何一个普通人都不可能活下来才对，他到底是怎么办到的？
“你现在打电话给我做什么？”他强迫自己冷静了一下，开口问道。
杨间道：“你想活命么？想活着离开学校么？”
“你有办法？”方镜一下有些惊喜道。
“我成为了驭鬼者，你说我有没有办法。”杨间道。
方镜道；“太好了，你快救我出去。”
“呵呵。”
杨间的笑声带着几分嘲弄。
“之前的事情我也不是故意的，我也是为了活命，大家同学一场有什么误会化解不开？只要你带我离开这里你想怎么样都行，大不了我给你免费揍一顿。”方镜抓着手机急忙道。
杨间道；“别说那些没用的，你想让我带你出去的话除非能让我满意，否则你就准备好困死在这里吧。”
“那，那你想怎么样？”
“周正我之前见到了，他说你有古怪，我想知道是怎么回事，而且之前在教室里的时候有人说你知道未来，这是不是真的？”杨间道。
“对，没错，我是知道未来，我身上有未来的信息，能知道未来发生的所有一切事情。”
方镜道；“你带我离开这里，我就将未来发生的事情全部告诉你，你成为了驭鬼者是活不了多久的，我有能让你活下去的方法，只要你按照我这个方法你不但能拥有恶鬼的力量还能可以不用更担心身体会被
恶鬼占据，这是国际研究中心研究出来的方法，目前还处于保密实验阶段，三个月之后才会传播开来。”
“你得到我的信息可以快别的驭鬼者一步，以后的成就会更高。”
“你骗我，周正说没有人可以从未来过来，他也提到过研究所做过此类实验，所为的穿越者是根本不存在的。”杨间继续道。
方镜此刻听见身后的越发逼近的脚步声时心中一凛，跑的更快了，他喘着粗气道：“我没有未来的记忆，我所知道的未来消息都是来自一张羊皮纸，那是未来的我通过某种方法送过来的，信息记录在那羊皮纸上，上面内容是十年后的我书写的，杨间，快救我，我死了你就什么消息都得不到了。”
记载未来信息的羊皮纸？
打电话中的杨间神色一动。
若是人不能从未来回到现在的话，那么东西却不一定了。
有这个存在的可能。
“我要那羊皮纸。”杨间立刻开口道。
“不，那东西不能给你，那是我的。”方镜态度很坚决的拒绝了。
“你没有选择，身后那东西跟着你很近了，你活不了多久了，你知道未来又怎么样？如果死了，那就是知道的再多也没用。”杨间道。
方镜陷入了犹豫当中。
可是眼下的情况却不给他多思考的时间，因为身后的脚步声越来越近了。
“给，给你，我给你。”
方镜气喘吁吁实在是跑不动了，周围昏暗一片，他手机照亮周围，发现这里还是树林。
始终走不出去。
他不想死，只能选择妥协。
“不过，杨间，东西我可以给你，但我怎么相信你有能力救我？”方镜虽然怕死，但还是留了一个心眼。
杨间道：“身后跟着你的那只鬼我可以教你摆脱它，不过你只有一次机会，如果到时候你继续耍心机的话，我会毫不犹豫的拒绝这场交易。”
“好，那你要我怎么做？”方镜道。
“往左边走。”杨间道。
方镜咬了咬牙，立刻改变了方向，往左边跑去。
“再往右走。”杨间继续道。
方镜照做，随后心中涌出一股狂喜。
身后的脚步声渐渐被甩开了，自己正在远离那只鬼。
有用。
这个杨间真的有能力救自己。
“东西交出来。”杨间道。
方镜目光闪烁道：“我现在给你万一你不救我怎么办，你带我离开这里，只要离开，东西我立马给你。”
“这么说来，交易失败？那你小心一点吧，那东西又追上来了。”杨间道。
“嘟嘟......”电话挂断了。
同时，方镜身后再次响起了脚步声，浑身不由一颤。
左右再看了看。
不知道什么时候身边的那几个同学一个都没了，这里只有自己一人。

第十四章诡异的纸

方镜没有想到杨间居然如此果断的挂掉了电话，一点给他谈判的余地都没有。
他只想着先敷衍杨间一番，等离开学校自己安全了之后则毫不犹豫的翻脸不认人，拒绝将羊皮纸交出去。
可，杨间的果断和干脆直接让他整个人都慌了。
而且更加致命的是，身后的脚步声再次出现了。
之前杨间的指引只是暂时的让他摆脱了身后的鬼而已。
“怎么办，怎么办？到底怎么办，没有杨间的帮忙我肯定是走不出这里的，一定会死在厉鬼的手中，我不想死啊，我的未来才刚刚开始，有羊皮纸的帮助我一定能够成为这个世界的人上人，怎么甘心就这样
死在这里？”
方镜心中惊慌，他冷汗直冒，下意识的继续跑了起来，希望可以离身后的那个脚步声远一点。
可依然无济于事，身后的脚步声越发靠近了。
周围的黑暗仿佛也越发的浓郁，能将人给吞没。
“不，不行，我不能死，羊皮纸给他吧，杨间说的对，我要是死了便是知道的再多也没用，而且未来的信息我也大致了解掌握了，羊皮纸对我的价值也没有想象中的大。”
死亡的威胁之下，没有什么东西是不能放弃的。
方镜手掌颤抖着拿起手机回拨了张伟的电话。
“嘟，嘟嘟。”
电话接通了。
“羊皮纸我给你，我给你，只要你答应带我离开这里。”还未等对面开口，他就抢先道。
电话那头传来了杨间的声音：“把羊皮纸丢到地上，我会去拿。”
方镜这一刻没有再耍花招了，他毫不犹豫的从口袋里拿出了一叠暗褐色的纸，然后丢在了地上。
“我已经照做了，你快帮忙，快帮忙，我不想死啊。”
杨间道；“我先教你摆脱身后的那只鬼，你往右边走。”
“好，谢，谢谢，谢谢你。”方镜惊慌失措，急忙按照杨间的指使走。
“再往右。”杨间继续道。
方镜又照做，效果立刻就显现了出来。
身后的脚步声渐渐被拉开了，最后彻底消失不见了，方镜又惊又喜，他知道自己暂时安全了。
“愚蠢。”
杨间放下手机，嘴角露出一丝冷笑，他停下了脚步，看着方镜在前面的树林里像是一只无头苍蝇一样乱转，还又惊又喜的样子不禁觉得可笑。
跟在方镜身后的脚步声根本就不是鬼。
而是他。
是的，没有鬼跟着方镜，只有杨间跟在他后面。
被鬼吓怕了，方镜又看不破鬼域，谁知道跟着自己后面的居然是一个人？
“这就是记载未来信息的羊皮纸？”杨间将地上的东西捡了起来。
褐色的皮革，柔软带着几分阴寒，仿佛从冰库里拿出来的一样，透露出几分不详和诡异的气息。
一入手，他手背上的眼睛就不禁张开了，散发出微弱的红光。
“这不是羊皮纸......是人皮，而且很不对劲。”杨间心中一凛，脑海之中冒出了这个念头。
打开一看。
羊皮纸上写着一行字。
“我叫方镜，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后你的，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你，还请以前的自己务必将下面的内容给牢牢记住。”
“这个世界已经出现鬼了，不是玩笑，当你知道这个消息的时候已经很晚了，落后别的驭鬼者已经至少半年。”
“小心你的同班同学杨间，未来的他很可怕......我是被他杀死的，所以你必须提前杀死杨间，不然未来的你一定会死在他手上，记住杀死杨间。”
“某年六月二十日，你会碰到周正，这很重要，周正是一位隶属亚洲分区的驭鬼者，代号鬼婴周正，不过他是个过客，不用太放在心上。”
“小心他身体里跑出来的鬼婴，那东西会成长，用不了几个月那个鬼婴就会成长成为........建议远离.......否则会死。”
“必须尽快加入总部......”
“记住......黄金.....纸。”
“远离.......逃。”
“......鬼.....”
当杨间看到这些信息的时候，却发现羊皮纸上的字迹正在迅速的变的模糊，黯淡起来。
关键的信息不断的被什么力量给抹去了，彻底的消失在了眼前，原本密密麻麻的一片笔记，这个时候已经变成了一张大片空白的羊皮纸。
就像是电脑上的字符一样，一个个消失不见。
杨间甚至是还没有看到什么有用的东西，这记载着未来信息的羊皮纸上的字体就已经全部消息了。
“这到底是怎么回事？”
他深深的皱起了眉头，左右翻看了一下羊皮纸。
的确是字迹都消失了，一点痕迹都没有。
面对这个现象，杨间不由想起了以前看过的一部电影，过去发生改变的话，未来也会发生改变。
难道说自己夺走了方镜的这记载未来信息的羊皮纸，所以未来的他把痕迹抹去了？
然而杨间还未思考没多久，却见这羊皮纸上再次出现了自己。
一笔一划不断的出现在眼前，就像是有一个看不见的人拿着钢笔在不断的书写一样。
“我叫杨间，当你看到这封信的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你.......”
杨间见此浑身一寒，看着手中的这羊皮纸眸子不由微微一缩：“这到底是什么鬼东西......”
这绝对不是记载未来信息的羊皮纸。
他能感受到这张人皮的诡异和邪性，刚才上面出现的字，根本就不是未来的方镜抹除的，而是这张人皮自主的抹去的。
它换过了一个主人，要抹除前面一个主人的信息，所以眼下正在生成杨间的信息。
“上面的东西绝对不能相信，这东西不能要。”
杨间目光闪动，感受到了一种未知的恐惧。
他左右看了看，想要将这张人皮丢进下水道，永远的让它消失。
但羊皮纸上出现了一连字迹：千万别丢，千万别丢......我能帮你。
......没有我你会死.....会死
很快所有的字迹都消失了，只剩下两个字：留下，留下。
两个字不断重复，弯弯扭扭，没有章法，大小不一，布满了整张人皮。

第十五章老人出现的条件

见到上面的字迹浮现，他犹豫了好一会儿。
最后杨间并没有丢掉这张褐色的人皮。
原因很简单，因为他不想步周正的后尘，死于厉鬼复苏。
虽然这羊皮纸透露出一种邪性和诡异，但对杨间来说却是一个未知的机会，兴许这张羊皮纸真的能透露出一些重要的消息给自己，也或许真的能知晓未来。
“我能感觉到留下这羊皮纸肯定不会是一件好事.......但我现在根本就没有选择的余地，情况再糟糕，大不了就是死而已，总好过厉鬼复苏。”杨间目光闪烁：“而且我若是小心一点，多防范一些，也许情况并不会太糟糕。”
咬了咬牙，他将这张人皮一卷，塞进了口袋里。
已经决定将其留下了。
此刻。
他手中张伟的手机又突然响了起来，电话上面显示的是方镜的名字。
杨间这个时候回过神来，见到方镜的名字时目光微动。
他差点忘记了，这个方镜还在这附近。
想了一下，他还是选择接通了。
“喂，杨间，东西我已经给你了，你不能挂我电话啊，快，快告诉我，怎么离开这里，你快说。”方镜的声音很惊慌，显然他现在很害怕。
因为现在的他已经是孤身一人了，旁边没有任何一个同行的同学。
他虽然摆脱了身后的那个脚步声，但却还在鬼域之中，只要不走出鬼域，所为的安全不过是暂时的。
杨间此刻目光闪烁，脑子在快速的思考着。
他决定拿方镜做一个实验。
很快，他便开口道：“方镜，我不会主动带你离开这里，但会教你一个方法，我也是通过这个方法才活下来的。”
“什么方法，你快教我，快。”方镜催促道。
杨间道：“你手机还能联网吧？现在我发一个网址过去，你打开一个论坛，找到一个叫雷电法王的网友所发的帖子。”
说完，他将自己之前所看的那个论坛鬼故事的地址发了过去。
方镜很快收到了信息，然后道：“我找到了那个叫雷电法王发的帖子，那帖子是热门，”
“打开，屏蔽其他人，翻到最后。”杨间道。
方镜手指冒汗，他点着手机屏幕，将那帖子打开，按照吩咐翻到了最后。
一翻开，他便浑身一颤。
一张照片。
照片上是一位身穿长衫，浑身长满尸斑，脸上麻木，死灰的老人样子。
这老人站在玻璃窗外，似乎正从一旁路过。
没错。
这就是之前教室外的那个敲门的老人。
“看到照片没有，将照片保存下来。”杨间道。
“好，好的。”方镜咽了咽口水，带着恐惧将这照片保存了下来。
等他做完之后杨间立刻环顾四周，留意着四面八方的情况。
一分钟，两分钟，三分钟.......那个老人并没有出现，他似乎已经离开了这里，不知道去哪了。
但杨间知道，鬼域还在，那老人并未离开。
只是不在视野范围之内而已。
毕竟学校这么大，看不到那东西的身影并不奇怪。
“杨间，杨间你说话啊，我已经按你说的做了，可什么情况都没有发生啊。”电话那边传来了方镜的声音。
“猜测错误么，那个老人并不是因为我看了他的照片出现在教室外的。”杨间皱起了眉头。
之前他心中就涌出了三个假设。
论坛帖子里那个雷电法王发帖是在外省某市医院当中。
距离大昌市至少几百公里路。
从外省某市的医院到学校撞到同一只鬼的几率有多大？
杨间觉得，非常，非常小。
除非只有一个可能，那老人是被什么东西给引过来的。
一个信号，一个条件，亦或者是某个人。
所以，他第一个猜测是和周正有关。
那老人是在寻找周正的，毕竟周正是驭鬼者，肯定和鬼打过交道
但随着周正的死，还有他也是第一次见到这个老人，所以这个假设可以推翻。
第二个猜测是和方镜有关。
可那个老人出现到现在，方镜到现在都没有死，所以也可以排除。
那么第三个猜测......那个老人是自己引来的。
如果假设成立的话，那么杨间和那个老人有牵连的就只有看过了这个论坛故事，见到了他的照片，还有听到了那雷电法王录下来的敲门声......
“不是照片的话，那就是那个敲门的声音。”
想到这点，杨间继续开口道：“方镜，看到下面那个音频文件没有，点开它，这是你离开这里的机会。”
“好。”方镜点开了那个音频文件。
“咚，咚咚.....”沉闷，如叩打在人心脏上的敲门声响了起来，迅速的在黑暗的环境之中传开。
方镜拿起手机照亮了了一圈，又道；“杨间，什么事情都没有发生啊......”
然而电话那头的杨间却是眸子陡然一缩，脸上露出了骇然之色。
一个老人，一个身穿长衫，满脸死灰，布满尸斑的老人，不知道什么时候出现在了学校绿化带的小路上，他步伐僵硬，行动迟缓，一步步向着方镜走了过去。
果然，出现了.....
而且出现的不合常理，仿佛那个老人就一直站在那里一般。
“该死的，我猜测的没有错，那个老人是来找我的，因为我听过了那敲门声......”杨间心中感到一股寒意笼罩。
“杨间，喂，杨间，你说话啊。”
方镜还不知道那个老人正在向自己走来，继续问道。
杨间缓缓的往后退去，避开那老人的视野，小心翼翼的离开：“继续听那个音频文件，不要停。”
“这真的有用么？”
方镜重复着点开那个音频文件问道。
“咚，咚咚。”
他手中的手机上不断的播放着那个诡异的敲门声。
虽然看起来没有任何的效果，但方镜却发现周围再也没有了脚步声响起，虽然看上去没用，但也不能说完全没有效果。
“杨间的这个方法应该有用。”想到这里，方镜心中微微松了口气。
可是他不知道的是，在他的身后，那个身穿黑色长衫，布满尸斑的老人正在逐步的向他靠近。
此刻，杨间立刻离开了那绿化树，远离了那个老人，回到了之前的操场上。
距离至少好几百米，已经看不到方镜，还有那绿化树林了。
“方镜，还活着么？”杨间突然问道。
“废话，我当然还活着。”方镜道。
杨间道；“对不起，我向你道歉，我骗了你。”
“你骗了我什么？”方镜愣了一下，很是不解。
“之前出现在教室外敲门的那个老人是我引来的，那东西是来找我的。”
杨间道：“之前我并不知道，现在才知道，而引那个老人出现的条件我觉得是和那个音频文件有关，对，就是你刚才听过的那个敲门声。”
“什么？”
方镜吓的心脏猛地一缩，脸上露出了惊骇之色。
这个敲门声能把那个老人引过来，那自己刚才点开了那么多下......
恐惧再次涌遍全身，他下意识的往后退了几步。
“砰~！”
身体似乎撞到了什么东西，冰冷，僵直。
回头一看，一位满脸死灰，布满尸斑的老人麻木的看着方镜。
身体......不能动了。
一只苍老，枯瘦的冰冷手掌，缓缓抬了起来，逐渐的覆盖到了方镜的脸上......力量很大，他感觉脸上的骨头正在被碾碎。
“杨，杨间......”电话那头传来了方镜惊恐的而又怨恨的尖叫。
杨间不为所动，对着电话道：“你教我的，做人不能太天真。”
说完，他挂掉了电话。

第十六章被接通的电话

杨间放下了手中的电话，无比忌惮和畏惧的看了一眼身后的那片绿化林。
这老人的确是恐怖。
不管接触多少次，那怕是远远看着，都让人毛骨悚然，心生恐惧。
“方镜应该已经死了？”
杨间目光微动：“现在当务之急是离开鬼域，远离这个老人，再被他逮住的话只怕是必死无疑，不管是张伟，王珊珊他们，还是我，其结果都是一样的。”
成为了驭鬼者又如何，周正不就是因为用多了厉鬼力量死于厉鬼复苏么？
而之所以周正会死，肯定是因为这老鬼的恐怖程度超过了那个鬼婴。
鬼婴压制不足这个老人，自然就把人给拖垮了。
很快。
张伟见到杨间回来，微微松了口气；“杨间，你跑去哪了，方镜找到了没有？学校里到处闹鬼，就你胆子够肥，敢到处跑，我这脚都不敢挪一下。”
“虽然我打通了方镜的电话，但是不出所料的话他应该是撞到鬼了。”
杨间说道：“而且在那边我看到了之前在教室门口敲门的老人，那片地方已经不能靠近了，现在当务之急是离开这里，继续待下去的话，我不知道还会有多少人死在这里。”
说到后面。
其他人都沉默了，脸上带着恐惧和后怕。
是啊。
这才几个小时，一路逃跑，可是到现在才这么点人还活着。
其他人全部失踪了。
而在闹鬼的地方失踪意味着什么大家心中都很清楚。
这不是做梦，也不是演电影，而是真的闹鬼事件......是会死人的。
“杨间，谢谢你带我们走了出来，没有你我们肯定也已经遭遇到了不测。”
“是啊，谢谢你，而且之前的事情对不起，方镜推你进厕所的时候我们没有阻止，后来我们才知道方镜那人就是一个恶魔，他一路上留下了赵强，留下了王刚，就连女同学也都被他留下来断后了.....”
“那家伙就是一个畜生。”
身后的几个同学开口道，他们咒骂方镜，又表现了对杨间的歉意。
四个人，这是杨间之前从绿化树那里带出来的，是和方镜一起的同学。
他觉得方镜该死，其他人却不该死，既然见到了顺手带他们出来也不过是举手之劳，同学一场，没必要那么冷血。
“感谢的话现在说也太早了，你们都看到了，我们还在这学校里，还在鬼域的范围之内，能不能活着出去还是一个问题。”杨间摇了摇头道。
“虽然现在你们都很累了，但是还不是休息的时候，虽然鬼域的情况我了结的不多但还是要试试看，跟我走，看看能不能走出学校。”
他此刻成了这些人当中的主心骨，话说完，几位坐在地上休息的人当即站了起来。
“一，二，三，四.......现在才剩下13人，天知道接下来还不会有人死，早知道如此今天我就应该请假的，上什么学，别人上学是要钱，我们上学是要命。”张伟心情有些暴躁道。
其他人看了他一眼，皆是低着头不说话，显得情绪很是低落，状态很不好。
如果再看不到活下去的希望的话，杨间相信他们离精神崩溃就不远了，因为他看见已经有女生脸色苍白，开始叨叨絮絮，自言自语了。
“出发。”
杨间此刻也管不了什么精神崩溃不崩溃的问题了。
现在是能不就能活着离开这里的问题。
有了他的带路。
众人不担心迷路了，而且一路走来也的确是不断的远离鬼域的样子。
周围的黑暗并不浓郁，虽然天色依然昏暗，但却能看得清楚路面，看得清楚周围的建筑了。
很快。
众人来到了校门口。
保安亭空无一人。
马路上静悄悄的，安静的可怕。
路灯没有亮，周围也没有任何一辆车辆的来往。
周围显得很诡异，除了他们的声音一点声音都没有。
杨间看了一眼那保安亭关闭的门，眼中露出无比警惕的神色，他不敢靠近任何一扇门，谁知道打开门之后会不会有什么恐怖的东西冒出来。
而且.......
看着外面那死静的样子，他心中清楚，即便是走出了学校也没有用。
只要依然身处于鬼域之内，在任何地方都是一样的。
“外面怎么回事，怎么一个人都没有？平时这个时候门口还有很多接送学生的家长才对啊。”苗小善好奇之中带着几分惊慌道。
的确。
平时这高校外人山人海，车辆拥挤。
但是现在却是空无一物，除了他们人影都没有。
“我出去看看。”张伟自告奋勇，翻过护栏，走到了外面的马路上。
沿着马路左右看了看，他看见路的尽头被一层无穷无尽的黑暗笼罩，仿佛通往地狱的深处。
而来的地方也是被黑暗笼罩。
整个一片地方就像是与世隔绝了一样。
“没用的，靠走是走不出去的，不用白费力气了。”杨间道。
“那，那怎么说来我们就要困死在这里了？我，我不想死啊。”有女生当即就崩溃的瘫坐在地上，眼泪当即就流了下来。
其他男同学虽然没有崩溃，但眼中的对死亡的恐惧却是谁都看的出来的。
“杨间，你想想办法，你救救我们好不好，我，我不想再遇到鬼了。”旁边王珊珊拉着她的手臂，一双泪汪汪的大眼睛带着哀求道。
杨间陷入了短暂的沉默：“我认真想想。”
他也不打算继续走了，而是坐在了旁边石墩子上，先休息一下再说。
一路逃跑，他也感到很疲累。
蓦地。
他低头看着手中张伟的手机。
“你们之前试过打电话求救么？”
“我，我之前试了，电话打得通，但是.......”一个同学道。
“赵磊，但是什么？”
“没有声音，电话那头什么声音都没有，而且.....还被接通了，我，我不敢再打了。”赵磊沉默了一下道。
电话没有声音，却被接通了。
杨间心中一凛。
这里已经在闹鬼了，再加上这样的怪异的事情，的确是不敢继续打电话求救了。
“不过在教室的时候电话还能接通，这种情况是出了教室之后没多久出现的。”忽的，一旁苗小善提醒了一句：“之前张伟打过电话，叫过救护车。”
“对，没错。”张伟点头道。
出了教室没多久......算时间的话那应该是鬼域再次出现的时候了，也就是杨间走到二楼半楼道灯光闪烁熄灭的那一刻。
“是么，我来试试别的电话。”
杨间忽的想到了一个人的电话，决定尝试一下。
打开了张伟的手机登上了那个论坛，然后用周正给他的卫星定位电话，拨打了一个电话。
138.......
这是雷电法王留在论坛里的电话。
他想知道那个雷电法王到底有没有出事，若是出事了的话手机很有可能作为证物出现在某个驭鬼者的手中，毕竟有周正这样处理灵异事件的驭鬼者，那么也有可能人负责这件案件。
试试看吧。
手机并没有出现信号断绝的情况，相反顺利的拨通了。
然而情况比想象中的还要糟糕。
叮铃铃，叮铃铃.......
电话那边的手机铃声响了起来，但是却在寂静无声的学校里回荡开来，传入了每个人的耳中，虽然不大，但却格外清晰，很是诡异。
杨间打电话的手顿时僵住了。
“那雷电法王的手机在这学校里？”
他眸子陡然一缩，急忙站了起来，带着惊骇之色左右看去，下意识的寻找手机铃声的来源。
同时脸上不由冒出了冷汗。
雷电法王那个网友是外省的急诊室医生，离这里几百公里路的家中上网出了事，如果他的手机铃声出现在这里的话那么就意味着.......他也在这里。
“嘟......”
然而此刻，手机却被接通了，但是电话那头却没有声音传来。
不过与此同时，学校里回荡的手机铃声也随之消失。
这个时候杨间看见某处教学楼的三楼窗户处亮起了微弱的手机光芒，隐约他可以看见一个模糊的人影站在窗子口，似乎正在向这里看来。
“该死的。”杨间惊出一身冷汗，急忙挂掉了电话。

第十七章可怕的电话

其他人目光都一直停留在杨间身上。
见到他拨通了电话，学校里响起了电话铃声，众人还觉得奇怪，未等开口询问的时候就已经看到他急忙挂掉了电话，还一脸受到了惊吓的样子。
“杨间，怎。怎么回事。”
张伟见到杨间被吓成这样，浑身也发抖起来；“你别吓我啊，我们都指望你呢，你这样子弄的我心里很没有底啊，拜托你笑一笑好吧，露出那种看片时候的会心一笑，好让我有点信心。”
杨间的冷静，还有带着众人走出鬼域，都给了众人活下去的信心。
他此刻露出这样的脸色，一下子就让众人惊慌了起来。
杨间脸色变化不定，脸色格外难看，看还未等他开口说话的时候，忽的，手中周正的卫星定位手机被拨通了，响起了滴滴，滴滴的铃声。
他看了一眼，眸子陡然一缩。
手机上来电显示：138.......
是那个雷电法王在论坛里留下的手机号。
他打回来了。
“果然.......这是一个陷阱，一个非常可怕的陷阱。”杨间咬着牙，说不出是愤怒还是恐惧。
滴滴，滴滴。
手机铃声不断响起，但是他没有选择接通。
因为他知道，打出这电话的人绝对不可能是活人，天知道接通之后会发生什么事情。
好在手机的设定还奏效，铃声没有一直响起。
长时间的不接通，电话没一会儿就挂掉了。
而且他的手机再也没有电话打来。
“叮叮叮，叮叮叮......”
“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米......”
“凉凉月色为你思念成河......”
然而其他同学的手机却接二连三的响了起来，各种手机铃声回荡起来。
所有人拿出手机一看，来电显示全部都是138......
“杨，杨间，你看。”
王珊珊，苗小善，还有赵磊等人拿着手机给他看来电显示号码，眼中露出了恐惧之色。
“别接。”杨间脸色格外凝重道。
其他人点了点头，他们心中都明白，这电话很诡异，的确是不应该接。
张伟没有手机，他的手机之前借给了杨间，此刻他看了看这些人的手机屏幕哆嗦道；“他，他娘的，全是一个来电显示......这个138的手机这么牛，一口气拨通十几个电话，闹鬼呢这是。”
“我这不是那个138的号，我这显示的是王老师的手机号。”一个叫钱万豪的同学下意识的接通了那个来电。
“钱万豪，你是疯了还是脑子抽了？”旁边的赵磊吓的几乎吼道：“都说了别接电话了。”
“紧张什么，我这是王老师的电话。”钱万豪道：“也许王老师是来救我们的。”
“快挂掉。”
杨间也是眸子一缩，急忙冲了过去，想要夺下手机挂掉那个电话。
王老师打来的？
这更恐怖，要知道王老师可是第一个消失在鬼域当中的人，眼下其他人都死了，他怎么可能还活着。
果然。
钱万豪的手机那头只是传来了嗤嗤的电流声，王老师并没有说话。
然而接下来让杨间感到恐惧的声音响起了。
“咚，咚咚......”敲门声从电话的那头传了过来。
声音和之前教室外的一模一样。
沉重，压抑，让人喘不过气来。
这个时候钱万豪才意识到事情严重性了，吓的脸色惨白，手一抖急忙丢掉了手机。
手机落在地上，屏幕碎裂，但电话还在接通，并没有挂掉。
“咚，咚咚......”诡异的敲门声再次从听筒里面传出来。
“咚，咚咚。”
杨间此刻冲了过去，以最快的速度捡起了钱万豪的时手机关掉了这个电话。
“钱万豪，你这个煞笔，你自己想死就去死，别害死我们啊。”
赵磊气的抓着他的衣襟对着他吼道，可愤怒却遮掩不住他眼中的恐惧，虽然他不清楚这电话接通后会发生什么事，但可以肯定，绝对不会是一件好事。
“妈的，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，这句话果然说的没错，关键时刻总有几个弱智一样的人勇敢的站出来拿自己的生命作死，不但要害死自己，还会害死别人，钱万豪你真是太伟大了，你他娘的把我感动的想要杀人，我九年义务补了那么多课都没有你这样优秀。”
张伟道：“之前教室外那个老人是你亲爷爷么？你这么爱他你怎么不去和你爷爷说，让你爷爷放过我们？”
“我，我真不是故意的，那上面的名字分明是老师打来的，如果是别人的电话我肯定不会接。”钱万豪像个孩子哭着抹眼泪道。
“老师的电话就接？老师叫你去死，你怎么不去死。”张伟此刻气的就想打他。
“够了，都冷静一下，现在不是说这个的时候，这事情也有我的不对，我应该之前提醒你们的。”杨间走过来道：“而且吵架，内讧能活下去么？也不看看现在什么情况。”
众人当即沉默了起来。
“杨间，刚才接通电话之后会发生什么事情？”苗小善紧张的问道。
杨间道：“还能有什么事情，很快钱万豪你爷爷就要来找我们聊天了。”
“什么？”
所有人睁大了眼睛，惊恐无比。
是的，那个老人一定会来这里。
手机里的敲门声具备一个很恐怖的功能，那就是能招来那个老人。
至于结果会如何，显而易见。
而且......
杨间死死的捏着手中的手机，想起了那个论坛之中雷电法王的发帖。
“陷阱，整个论坛里的故事就是一个陷阱，那个雷电法王在家中的时候遇到了那个老人敲门，从之前教室里的情况来看老人敲第一道门的时候就已经有人死了......而且雷电法王家中却有两道门，第一道是大门，第二道是房门。”
“也就是说雷电法王一个人在家，被敲第一道门的时候他就已经死了，后面论坛的故事不可能是他发出来的，留下的手机号还有音频文件也都不是他做的，而会做出这样事情的只有一个东西。”
“鬼~！”
杨间深深的呼了几口气。
没错
帖子前面的故事是雷电法王，是活人在发帖，但最后面的时候他已经死了，接着发帖的是......鬼。
为了证明这个猜想，他再次打开了那个论坛故事，然后翻到了最后。
果然。
他的猜想没有错，论坛故事在最后面几个回帖都有很多错字，和之前雷电法王的发帖完全不一样，另外中间还间隔了半个小时的发帖时间。
这......是一个恶鬼散播出来的诅咒。
所有听到敲门声的人，都会被这老人寻上门。
如此说来，也就是能验证之前发生的所有事情了。
“网上，手机上听到敲门声会被老人找来，就像是被打上了一个无形的坐标一样，现实听到敲门声，会立刻死.....但为什么我之前在厕所里打开音频文件的时候那个老人却没有出现？”
杨间脸上露出急汗，他在思考。
试图摸清楚这个老人行动的规律，还有杀人的方法。
为了，活下去。

第十八章死亡逼近

杨间此刻在疯狂的思考对策。
因为他心中很清楚，之前那几声电话里传来的敲门声，必定会把那个老人引来。
而一旦那个老人出现，结果会怎么样显而易见。
论坛，故事，音频文件.....敲门老人，还有拨打的手机。
所有的条件在杨间的脑海里碰撞，乱成一片，他摸清楚了其中一点规律，但却无法推算出更多的信息。
因为这是他第一次遇鬼，之前没有接触过，能走到这一步就已经很不错了，他又不是方镜，号称能知道未来发生的种种一切。
“等等，方镜.....未来。”杨间突然神色一动：“那张羊皮纸。”
忽的，他急忙从口袋里拿出了那一叠暗褐色的羊皮纸。
“杨，杨间，你看，你看那边......”忽的，张伟颤抖着声音指着学校的方向道。
杨间抬头看了一眼，顿时手脚一凉。
前面几百米外一片浓郁如墨一般的黑暗渐渐的侵蚀过来，将所有的事物吞没在了其中，周围的地面开始腐朽，树木开始枯萎，腐烂.......水泥变的斑驳发霉，路灯长满铁锈，摇摇欲坠。
一个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人，满脸死灰，目光麻木的向着这里僵直的走来。
一步，一步，不缓不慢。
“该死的，就来了么？”杨间心脏狂跳。
“杨间，现，现在怎么办，怎么办啊？我们是不是就要死了。”
张伟眼泪都快流出来了；“我不想死啊，我还这么年轻，我还是一个处男，杨间你快想想办法啊，方镜说你以后很牛逼，你一定会有办法的对不对。”
“我们走不出去了是不是？”
一旁的王珊珊也手掌泛白的抓着他的胳膊，一脸恐惧道。
赵磊看见那逼近的黑暗吓的浑身颤抖，不断往后退，想要逃出学校，可是一回头，他却发现身后同样有一片浓郁的黑暗逼近。
周围都被黑暗包围了，根本就无处可逃。
杨间此刻没有理会他们，他带着急汗打开手中的羊皮纸，试图在上面找到一些关键性的信息。
羊皮纸上，一行清晰的大字显示在他的眼前：六月二十二日凌晨五点，我们眼前再次出现了鬼域，是的，那只鬼又来了......
六月二十二日凌晨五点半，我们所有人都死了，没有一个人活下去。
......我是杨间，当你看到这句话的时候我已经死了。
“你把我们写死了？放屁，一定有办法离开这里，之前我被抓进厕所的时候那老人并没有跟来，我想知道原因，如果你现在不告诉我的话，我就把你找个地方埋了，一辈子别想重见天日。”
杨间咬牙切齿的说道，带着几分威胁的意思。
手中的羊皮纸似乎听到了这句话，上面的字迹开始逐渐变的模糊了，最后所有的字迹又消失不见，接着又冒出了一行字：
“六月二十一日晚上九点，我被一只鬼抓进了厕所，我没有死，那是因为厕所里有一只更加可怕的鬼，那里是另外一个鬼域，我见到了一些很恐怖的东西，只是当时我还没有意识到。”
“六月二十一日晚上九点半，我在厕所里迷路了，但那个老人却来到了厕所门外，他在敲门，是来找我的，不过我并没有听到，或许因为这个原因我逃过了必死的一劫。”
杨间见到这句话的时候心中一凛。
难道自己之前迷失在厕所的时候那个老人就在厕所门外敲门？
很快，接着羊皮纸上又冒出了字迹。
“......经过了那件事情之后我猜测鬼域是当时活下去的关键，如果我能使用鬼域的话或许能有机会活下去，毕竟现在我也是......鬼，周正说的没错，能对付鬼的就只有鬼，能走出鬼域的就只有另外一个
鬼域。”
“六月二十二日凌晨五点一刻，那个老人出现了，我试图使用鬼域，但是失败了，我的力量还不足。”
“六月二十二日凌晨五点半，我们所有人都死了......”
杨间见到这句话，眸子一缩。
虽然结局还是五点半死，但他看到了几分活下去的希望。
鬼域~！
是的，这个老人出现的地方诞生出了鬼域，那么现在自己也是驭鬼者。
为什么自己不能使用鬼域呢？
如果周正在这里的话知道杨间这个想法一定会觉得非常的可笑，因为不是每只鬼都能有鬼域的，能有鬼域的鬼是很罕见的.......但相应的也很恐怖。
“必须，试一试，除此之外没有别的办法了。”杨间死死的捏着手中的羊皮纸；“告诉我，如何使用鬼域。”
羊皮纸上很快继续冒出了字迹。
“杨间，你在和谁说话？你看，周围都变的不正常了，我们现在应该怎么办啊？”
张伟都吓哭了，他就指望杨间救命，生怕从杨间嘴里听到不好的消息。
“别吵，我在想办法，给我一点时间。”杨间语气很急，目光瞥了一下。
那个老人还在往这里走来，距离已经不足一百米了。
他们急，他们怕，自己同样着急，同样害怕。
毕竟谁也不想死。
羊皮纸上继续冒出了字迹：六月二十日凌晨五点二十分，我经过了之前的第一次失败认为是自己身体里那只鬼复苏的程度不够的缘故，如果能多睁开几只眼睛的话或许会有用。
眼睛的数量？
杨间没时间多想了，距离五点半还有十分钟，他不想被这个羊皮纸写中，真的死在这里。
当即，他手臂上皮肉撑开，五只血红色的眼睛齐齐睁开。
每一只眼睛上都散发出淡淡的红光。
“五点二十二分，我决定增加眼睛的数量。”羊皮纸上的字迹显现。
“方法，我要方法。”
杨间对着羊皮纸低吼了一声：“我死了，你这东西也要被遗落，之前你不想被我丢掉，那么我死了，你觉得你会被其他人捡走么？”
羊皮纸上的字迹又再次模糊起来，最后又有一行字冒了出来：五点二十四分，经过我的尝试我将手臂上的一只眼睛吃了下去，成功增加了一只眼睛，拥有了六只眼睛的我成功使用出了属于我自己的鬼
域......我越来越像是一只鬼了。
五点半，我没有张开鬼域，我们所有人都死了......
将眼睛吃下去？
杨间看着手臂上五只诡异的血红色眼睛，整个人都愣住了。
但看到那最后一句，五点半我们所有人都死了时。
他知道，自己没有选择的机会了。
此刻，黑暗笼罩过来，周围迅速的昏暗下去了，那个老人距离自己等人不足二十米。
“嘎吱......”
被黑暗笼罩的瞬间，不远处保安室的大门缓缓打开了，一只惨白的手掌伸了出来。
身后的护栏之外，被黑暗笼罩的马路一个模糊的人影缓缓靠近。
附近，几道手机灯光透过黑暗微弱的传了过来，像是之前走散的同学拿着手机一步步靠近。
杨间，张伟，赵磊，王珊珊，苗小善，钱万豪.......所有人都被鬼给包围了。

第十九章离开的八人

没有时间思考了。
不光是杨间此刻已经感觉到了恐怖从四面八方逼近，就连其他人也都听到了那保安室的开门声，还有那前后传来的沉重脚步声。
而且他们都知道整个学校就只剩下他们这十几人了。
所以，张伟，赵磊，王珊珊等人心中很清楚，那脚步声一定是......鬼。
鬼在不断的往自己这边走来。
不过就在此刻，杨间一咬牙，毫不犹豫的对着自己手臂上的一只眼睛用力一咬。
“啊~！”
血肉被咬开的剧痛传来，涌遍全身，他痛的肌肉都在抖动，但眼下也没有因为疼痛就选着放弃。
剧烈的疼痛传来，手臂上的那只红色的眼睛被杨间硬生生的咬了下来。
“杨间，你......”其他人听到他的惨叫齐齐看去。
立刻，众人惊呆了，随后露出了恐惧之色。
却见杨间的手臂血肉模糊，他嘴里鲜血流出，眼中不知道是不是因为过度充血的缘故变的通红起来，似乎还冒着淡淡的红光......而且身上的肌肤在不断的龟裂，时不时的还有皮肤脱落下来，看的人毛骨悚
然，下意识的感到害怕。
杨间不会是被鬼附身了吧？
散发着红色的眼睛此刻在杨间的皮肉之下快速的游走着，所过之处留下了一道猩红的龟裂，仿佛身体被撕开了，鲜血都渗透了出来，染红了身上的衣服。
疼痛，撕心裂肺一般的疼痛，这样的剧痛远远胜过之前被鬼婴咬了一口眼睛长出来的时候。
不过此刻不是鬼婴咬了杨间一口，而是他自己咬了自己一口。
而且那只红色的眼睛已经在他的嘴里消失了。
然而在他手臂上的伤口处，本来那只红色的眼睛已经被咬掉了，但此刻伤口处却又一阵蠕动，很快一只更大的红色眼睛长了出来，填满了那个伤口，带着几分诡异的神色打量着周围的一切。
第六只眼睛出现了。
因为第五只眼睛在他的肚子里。
随着杨间痛苦的嚎叫，他皮肤被撑开的裂纹处散发出红光，一道，两道，三道.......红光逐渐的蔓延到了全身。
周围的地面还是受到了影响。
这红光仿佛粘稠的浓雾一样顺着地面蔓延开来，和周围的浓郁的黑暗呈现出了显明的对比。
此刻，没人看见的羊皮纸上又冒出了一行字。
“五点三十分，我吞下一只眼睛之后，成功的长出了第六只眼睛，诡异的红色光芒从我身上散发出去，我能感觉到红色光芒覆盖的地方就是鬼域，属于我的鬼域，但我发现那只厉鬼在我身体里不断的复苏，
也许我很快就会被厉鬼占据，失去意识，成为一只鬼。”
“在张开鬼域的同时，附近的其他鬼......来了，有人被鬼杀死了。”
仿佛为了印证这羊皮纸上的话一样，一只惨白的手掌从黑暗之中伸了出来，突然抓住了一位此刻吓的瑟瑟发抖的同学的脖子。
冰冷，僵硬的手掌带着一股恐怖的怪力，拉着这个同学往身后的黑暗退去。
“不，不要啊，救命，救救我......”那个同学发疯似的尖叫，伸手挥舞，想要抓着什么东西。
但无济于事。
他很快就消失在了黑暗之中，惨叫声也随之消失不见了，就像是一颗石子落入了水中，只是泛起了一丝涟漪，很快就恢复平静了。
其他人见此吓的脸色苍白，手脚冰凉。
因为他们都看见了这一幕，可都不敢去拉，他们没有这个胆量。
钱万豪已经吓的哭了出来，他已经失去了理智，下意识的转身逃跑，不管去哪，只要离开这里，离开这鬼地方就行。
可是他刚一转身就重重的撞在了一具僵硬的尸体上面。
一位身穿长衫，长满尸斑的老人一脸死灰的站在黑暗之中看着他，没有一丝神采的眼睛当中看不到一点人类该有的感情，只有一种麻木和诡异。
钱万豪再想要跑，却发现自己身体已经不能动了。
老人缓缓的抬起了枯瘦的手掌，往他的脸上伸去.......
“啊~！”临死前那凄厉的惨叫响起，渗人无比。
“别过来，别过来，别过来......啊，别过来，别靠近我。”
一个女生此刻披头散发抱着头卷缩在旁边，她念念叨叨，眼中满是惊恐之色，极度恐惧之下精神已经崩溃了。
就算是活下来，以后也只怕会是一个精神病。
赵磊此刻连逃跑的力气都没有了，只是瘫坐在地上，像是失了魂一样，已经被吓傻了。
苗小善蹲在地上捂着耳朵，将脸埋进膝盖里呜呜流泪，慑慑发抖。
王珊珊此刻死死将杨间的一条胳膊紧紧的抱住，几乎整个人都要缩紧他的怀中，根本不觉得此刻的杨间可怕，更害怕的是那黑暗之中随时可能会出现的鬼。
或许是因为几个同学的死，周围的鬼似乎暂时停下了行动。
但黑暗已经笼罩了过来，周围安静的可怕，连惨叫声都听不到了。
然而这种诡异的安静并没有持续多久。
没有一会儿。
“踏。踏踏。”脚步声再次在黑暗之中响起。
这次不是一个脚步声，而是好几个。
前面，后面，四面八方......
此刻，惨白的手掌接二连三的从黑暗之中伸了出来，它手掌搭在了张伟的肩膀上，抓住了一位女的同学的头发，掐住了苗小善的一只脚踝......所有的人在这一刻都受到了厉鬼的攻击。
手机上时间显示：五点三十分。
和羊皮纸上说的一模一样，五点三十分，所有人都死了。
“滚开。”然而此刻，一声压抑的痛苦怒吼响起，带着一种绝境求生的挣扎。
杨间此刻站了起来，他身上皮肤龟裂，透过龟裂仿佛能看到一只只眼睛藏匿在里面，同时红色的光芒从他身上散发了出来，笼罩了周围大概五米的范围。
红光照亮的周围，驱散了黑暗。
一只只惨白的手掌此刻迅速的收了回去。
那个身穿黑色长衫，满脸尸斑的老人往后退了一步，离开了红光的笼罩的范围，灰白色的眼睛麻木的看着杨间。
老人停顿了少许，但却又继续往前走了一步。
它再次走进了红光笼罩的范围之中。
然而杨间身上的红光就像是不稳定电流的电灯一样，闪灭了几下，然后红光消失了。
同时消失的还有杨间，王珊珊，张伟，赵磊......等七人。
老人走来，周围已经空无一物了。
周围的脚步声渐渐散去。
旁边的保安室大门砰地一声，再次关上了。
黑暗如潮水一般涌去。
羊皮纸上，一行字再次冒了出来：五点三十分，所有人都死了.......那是不可能的。
五点三十一分：我活下来了.......一共八个，我离开了高校.......嘿嘿。
一个怪异的笑脸出现在了羊皮纸上，但又很快消失了。

第二十章街头。

大昌市步行街。
早上五点半左右，天色微亮。
时间还太早，平日里热闹，繁华的商业街空无一人，每家店铺早就关门了，还没有到开门营业的时间。
街道之上路灯还未熄灭，依然散发出光亮。
然而就在这个时候。
步行街上那一排排路灯本来是冒着白光的，但是在这一刻灯光突然变成了猩红色，散发出诡异的红光，灯罩内的圆形灯上倒映出了一只只红色眼睛的形状，像是印在上面的印花一样，唯一不同寻常的是那眼睛像是活了过来一样，微微转动着。
然而这样怪异的一幕出现的突兀，消失的也极其迅速。
随着街道上的灯光滋滋的闪烁了一下。
所有的一切又都恢复了原样。
红色的灯光消失了，那灯泡上的眼睛图案也不见了。
可是诡异的是，原本空荡荡的步行街上却突然多出了七个人，这七个人有男有女，年纪很轻，看上去还是学生，不过他们却个个显得很不正常，脸色苍白，浑身颤抖，眼中充满恐惧，仿佛之前受到了什么惊吓一样。
“这里不是学校......这里是哪？”
杨间身体那要裂开一般的疼痛渐渐退去，他跌坐在地上，靠在路边一家店铺玻璃门上喘着粗气。
刚才太凶险了，再晚一点，所有人都要死在那鬼域里。
幸好，紧要关头他张开了属于自己的鬼域。
其他人惊魂未定，面面相觑，他们那惊恐之色未褪的眼睛疯狂的打量着四周，生怕再见到周围被黑暗笼罩，可当他们见到这明亮的路灯，还有那远处渐渐升起的太阳时，心中有种死里逃生的喜悦涌上心头。
这种喜悦逐渐替代了心中的恐惧，让他们迅速的镇定了下来。
“好，好像是步行街。”
苗小善蹲在地上，她小心翼翼的抬起头打量着周围，有些不确信道。
“就是步行街，我从小就在这里玩，不会认错的，我家就住在附近。”
张伟忙道：“我们活下来了，我们离开那学校了，你们看，路灯是亮的，天也是亮的，那边还有车辆经过，我还听到了车按喇叭的声音......”
他样子有些激动，这辈子从来没有觉得这平日里看腻了的这些会如此的美妙。
“真是步行街，我们离开学校了。”
赵磊双手还在颤抖，他有些不敢相信眼前看到的这一切。
上一秒分明还是在那黑暗的学校里，只感觉眼前一黑一亮，怎么就跑到这步行街来了？
杨间依然带着几分警惕之色打量着周围，经过一番确定之后他可以肯定，自己的确是离开学校，离开鬼域，至于为什么不是出现在学校外，而是出现在这步行街，已经没有必要去思考这个了。
总之，活下来就已经是万幸了。
众人在街道上坐了足足两个小时，才接受了这一切，同时心中的恐惧也才得到了平息。
但从各自的脸色上可以看出，这次高校闹鬼事件在他们心底留下来极大的阴影。
沉默了许久，坐在椅子上休息的张伟缓缓的开口道。
其他人选着沉默，他们还无法接受。
没有人回答张伟，一旁的王珊珊看着杨间，带着几分紧张的问道：“杨间，那现在我们应该怎么办？”
此刻杨间是他们当中的主心骨，活下来的这几个人几乎都是无条件的以他马首是瞻。
毕竟，是杨间带着他们活下来了。
杨间摸了摸手臂上那已经愈合不见了的伤口，感觉到皮肉之下有一个眼睛轮廓的东西隐藏着，随时都有可能冒出来。
这种怪异的感觉告诉他，昨夜发生的一切都不是梦，是非常真实的。
“还能怎么办，既然大家都活下来了，也离开了学校，身上也没有受什么伤，自然是回家休息去，免得爸妈担心。”
“杨间，我们就这样回家睡觉？”赵磊有些激动的站了起来，开口道。
杨间撇了他一眼：“不然，你还打算怎么做？”
赵磊感受到杨间的目光，脸上有些畏惧，下意识的低下来头，没有再多说什么了。
“杨间说的对，这事情不是我们能管的，能活下来已经很不容易了。”苗小善道。
“怎么说来，真就这样回去睡觉了？”张伟有些愣住了。
发生这么大的事情就回去睡觉，这是不是心太大了一点？
杨间道：“不回家，难不成你打算回学校早读？”
还敢回学校？
众人心中发寒，他们已经下定决心，这辈子都不会再回学校去了，就连学校附近都不会靠近。
甚至有些人心中已经打算转学，离开大昌市了。
什么高考，上大学，全部滚一边去。
这辈子大不了当一条咸鱼。
“我很困了，先回家睡觉，有什么事情打我电话联系。”
杨间打着哈欠道，他感觉自己身心疲累，感觉倒在地上就能睡着。
“对了，有一件事情告诉你们，有关学校那个老人的事情，你们最近最好少上网，尤其别上这个论坛看鬼故事。”他打开手机将那个帖子给其他人看。
“看见这上面这个音频文件没有，记住，千万，千万别点开它，这个音频文件是敲门声，就和钱万豪之前手机里听到的一模一样，谁听到了这个老人就会找上你。”
说完，又往上翻了一页，上面显示了那个老人的照片。
“拿走，快拿走。”
张伟等人见到那老人照片的时候惊恐的往后退去。
杨间道：“照片没事，我经过尝试了的，可怕的是这音频文件，到现在为止这帖子还没有被封，看了这故事点开这音频文件的人全国至少有几万，如果我没有猜错的话，接下来的时间之内，那个老人就会游走在各大城市之间，一个个的敲门拜访。”
“换句话说，昨天发生的事情会在全国各地不断上演，只是主角不再是我们了。”
“你别说这么恐怖的事情好不好，我还是一个孩子。”张伟惊恐的看着他道。
杨间道：“那就不说了，手机还你。”
张伟连忙摇头，后退了好几步：“手机我不要了，你赶紧把它丢了吧，万一那个138的号码再打过来怎么办？”
“这可是刚上市不久的水果X，你当时不是说九千多买的么？”杨间道。
“好兄弟，事到如今，我也不想再隐瞒什么了，其实我真正的身份是隐藏的富二代，看见步行街那一排店门没有，全是我家的，我张伟不缺这几个钱，回头我叫我爸买个诺基亚，不，还是BB机安全一点，这样一来那电话就打不进来了。”
张伟认真的说道。
“你家这么有钱怎么不背个电台到身上。”杨间道。
“这是一个好主意，我考虑考虑。”
其他人听到张伟提起那个恐怖138开头的手机号，吓的也都不敢将手机留下来，像是丢瘟疫一样丢了。
“手机不要给我啊，丢了多浪费。”杨间道。
“这，这些手机你还敢要？上面可是被鬼打过电话了的，万一再找上来怎么办。”苗小善睁大了眼睛看着他。
“贫穷让我无所畏惧，再说了，手机不用难道不能卖了么？”说着，杨间将他们丢掉的手机捡了回来，然后又问道：“真不要？”
“不要。”众人异口同声。
杨间道：“都是有钱人，那我回头当二手机全卖了，卖了的钱你们可以放心.......我一分都不会给你们的，就算是下次聚餐，也是你们请客。”
“......”
“走了。”
他拿着七八台手机，转身就走。
“你，带我一起走。”王珊珊还面带恐惧，想要跟着杨间。
“我要回去睡觉，你要跟着回家睡觉？”杨间问道。
王珊珊小声道：“我不介意到你家借住几天。”
“嗯？”
其他人连同杨间在内睁大了眼睛。
要知道王珊珊虽然算不上是班上的班花，但也不差，尤其是以前练过舞蹈，身材好的没话说，腰细，腿长，胸大.......不过这和杨间一介屌丝也没什么关系，平时不生不熟，怎么这才一晚上的时间王珊珊就黏上了杨间？
其他人不知道，但是杨间心中却明白。
王珊珊当然不是因此爱上了自己，而是因为鬼婴那件事情。
她现在还很恐惧，不敢一个人待。

第二十一章接线员

杨间离开之后。
剩下的人才反应过来。
“对了，杨间救了我们，我们还没有向他说一声谢谢，这是不是有些不太好？”苗小善说道。
赵磊道：“要不过两天找个机会请杨间吃饭？”
“撸个串？”
一旁的张伟呵呵笑道：“撸个串？亏你们说的出口，我要请他大酒店里聚餐，再请他去酒吧唱歌，还请他去做大保健，回头我找机会给我爸说说，看看能不能在家附近买一套房子送他，听说他家还是租房子住的，条件不太好.....总之这条大腿，老子抱定了，谁也别跟我抢，尤其是你，苗小善，听说你和杨间是初中同学。”
说完打量着苗小善：“不准色诱他。”
“张伟你说什么呢。”苗小善脸一红，反驳道。
“你这也说的太夸张吧。”赵磊惊道。
张伟冷笑道：“夸张？。”
“......”旁边几人一阵恶寒，下意识的离张伟远了几步。
其他几个女生也都惊疑不定的看着张伟。
都知道张伟很优秀，这也太秀了吧？
“怎么？不信？那我问你们愿意碰鬼？”张伟道。
众人回想起了昨晚的情况脸上再次露出了恐惧之色。
赵磊犹豫了一下，小心翼翼的说道。
不知道为什么，在这两个选择面前，心中不由自主的选择了前者，就连女生也是脸一红，想到了之前杨间救王珊珊之后说以身相许之类的话。
的确有杨间在心中很有安全感。
张伟有些认真道：“那个周正说了，类似于这样的灵异事件未来还会发生，已经逐渐演变成了全球性的大灾难，也就是说今天我们碰到鬼活了下来，那以后呢......我们普通人对付不了鬼，能对付鬼的就只有周正这一类人，而杨间应该也成为了这类人。”
“我们应该庆幸我们认识了杨间，以后能救我们命的人就只有他。”
说到这里，他没有再说了。
张伟非常明白，此刻杨间特殊性和重要性。
昨晚发生的事情就是一场恐怖无比的噩梦，他这辈子都不想在碰到了，如果他是女生估计已经缠着杨间了。
这一点，王珊珊做的很好。
看了看公交车站的方向。
之前王珊珊就是缠着杨间让他送其回家了。
此刻。
公交车上。
杨间十分疲累的坐在椅子上，看着车窗外那熟悉的街道，熟悉的人流，熟悉的喧嚣。
虽然很吵闹，但让人很安心。
至少没有鬼了。
王珊珊当真是黏上了杨间，如果不是两人关系还没有好到那种地步的程度，估计她都想去杨间家住了，不过依然恳求着杨间送她回家。
“杨间，以后还会遇到这种事情么？”
王珊珊抱着杨间的胳膊，不肯松手，好半天才问出了这么一个问题。
“不知道，但大概率还会发生，只是看我们运气怎么样，运气好的话应该不会再遇到，毕竟地球这么大，就算是灵异事件发生其实分配到每个市区，每个小区，其概率应当还是比较小的，这又不是那种地震，洪涝等大规模自然灾害。”
杨间转过头看了她一眼说道。
当然，这只是他安慰人的话，会不会有事以后才知道。
随后。
他蓦地看见王珊珊侧着头的时候，脖子后面那两个青黑色的婴儿手掌印还存在，像刺青一样，到现在都没有消散。
“不是那鬼婴抓出来的瘀伤.......像是一个烙印。”
心中微微一凛，不知道该提醒还是不该提醒。
但考虑道这王珊珊几乎要崩溃的精神，杨间还是没说。
人最怕自己吓自己，也许只是一个伤疤而已，并不会发生什么。
“你最近小心一点，如果有什么麻烦的话可以打电话给我。”杨间还是好心提醒了一句。
“谢，谢谢你。”王珊珊抬起头有些感动道。
“叮铃铃，叮铃铃。”
忽的，就在这个时候，杨间的身上一个手机突然响了起来。
“啊~！”
旁边的王珊珊吓的立刻脸色苍白，下意识的尖叫了起来。
杨间道：“不用担心，应该只是一个寻常的电话而已，”
他在一堆手机里找了找。
最后找出了一个对讲机款式的手机。
驭鬼者周正标配的卫星定位手机。
这手机上不了网，只能打电话，像砖头一样重，真不知道为什么会配置这样的一个手机在身上。
想了一下，杨间还是接通了电话。
“喂，周正，报告情况。”电话那头传来了一个女接线员的声音。
杨间道：“周正死了。”
“死了？怎么死的。”
杨间道：“生孩子生死了。”
“生孩子？”电话那边明显愣了一下。
“对，生孩子，是剖腹产，来不及开刀，小孩可能等不及了所以撕开肚皮爬出来了，我亲眼看见的，不过那小孩不太乖，也许是怪我没有接生，一出生就追着我咬了一口，差点被它给吃了。”杨间道。
电话那头的接线员刘小雨要抓狂了，她道：“胡说八道，你到底是谁？周正的卫星定位手机怎么会在你身上，你知不知道你现在正在介入一场特殊案件，我是周正专属接线员刘小雨，我有权要求你如实报告周正的情况。”
杨间道：“我都说了，周正已经死了，你想知道真实情况，难道就不会派人去调查么？难道要我说周正死于厉鬼复苏，让整个公交车上的人都知道引起恐慌才行？你小学的时候有没有做过阅读理解，知道什么是中心思想么？你的理解能力让我很怀疑你是不是一位合格的接线员。”
“我现在拒绝和你聊天，让一个经验丰富的人过来接电话。”
此刻。
驭鬼者总部，亚洲分区。
相关部门内。
身穿制服的接线员刘小雨此刻气的咬牙切齿，她手中2B铅笔削的尖利，在旁边的纸上狠狠划过，想要捅死对面那个嚣张狂妄的毛头小子。
“不生气，不生气，和一线人员的出生入死相比，我这点气算什么。”
刘小雨深深呼了几口气，又一副公事公办的样子道：“这位先生，麻烦你配合我们调查。”
“呵呵。”对方拒绝说话，并回了一句呵呵。
“先生，还请你配合。”
“呵呵。”
“先生，我知道你肯定知道什么，如果现在因为身处于公众场合不方便说的话，我可以给你五分钟的时间处理一下，找个安静的地方如实禀告周正的事情。”刘小雨道。
“呵呵......”
“呵呵是什么鬼？”
刘小雨内心要暴走了，她咬着牙，强迫自己冷静道：“先生，既然你不方便说，那能麻烦告诉我你的姓名？回头我们会派相关人员前去取证。”
“是不是想调查我，我也不怕告诉你，老子行不改名坐不改姓，姓张名伟，张伟就是我，有胆子就来。不来的是龟儿子。”杨间道。
“好，你给老娘等着。”
刘小雨彻底失去了冷静，连平时的规章制度也不管了，大声回道。

第二十二章代号

刘小雨刚一发脾气就后悔了。
接线室内，一位身穿制服，面容严肃的中年男子立刻走了过来在她面前敲了敲桌子：“刘小雨，控制好情绪，现在是特殊时刻，不要把你的个人情绪带到工作中来。”
“队长，可是这个家伙明明知道情况却怎么也不肯说......”刘小雨道
“特殊事件面前，大部分人的精神都会出问题，你要体谅，容忍，甚至是安慰，这也是为什么大多数接线员都是女性的原因，如果你无法胜任这份工作的话，你可以选择辞职。”中年队长不容质疑道。
“是，队长。”刘小雨低着头道。
“回头自我检讨，下不为例，这个人我来跟，你在一旁学习。”中年队长道。
“喂，我是刚才刘小雨的队长，赵建国，刚才刘小雨的事情我向你表达歉意，她办事不够成熟，我已经批评他了，但还希望这位先生在重大事情面前能够坚定立场，配合我们进行相关调查，如果没有问题的话，我们可以继续刚才的对话。”
赵建国语气沉稳，给人一种信赖的感觉。
队长么？
公交车上，杨间拿着手机目光微动，这应该是暂时自己能够引来最大级别的人员吧。
“周正的事情我会全部告诉你，一字不漏，但相应的我想知道一些该知道的东西。”杨间道：“刚才那个刘小雨级别太低，做不了主，这才是我不想和他对话的原因。”
声音很年轻，虽然手段稚嫩了一些，但却很聪明。
赵建国神色一动，拿起一旁的铅笔写下一句话。
姓名：张伟（待定）
年纪：二十（估算）
性格：虽手段有些稚嫩，但有着远超同龄人的警惕和聪明。
“可以，你知道周正的事情，有些事情我可以告诉你，现在还请将周正的情况大致说一遍。”赵建国道。
“之前已经说了，周正死了。”杨间回道。
言简意赅，没有什么拐弯抹角。
赵建国沉默了一下。
驭鬼者死于厉鬼复苏，肯定是动用了厉鬼的力量。
而通常情况会动用厉鬼情况的原因就只有一个，发生了紧急特殊事件。
“是的。”杨间道。
“能说一说么？”赵建国道。
“可以.......”杨间将昨日发生的事情开始复述了一遍。
赵建国示意了一下旁边的刘小雨：“准备建立新的厉鬼档案。”
旁边的刘小雨快速记录，她没有用电脑，而是用笔记。
“鬼域.......敲门声杀人，楼梯厕所中的鬼，电话传出敲门声......”一件件事情记录下来之后，赵建国的脸色越发的凝重了。
杨间道；“大致的经过就是这样了，这位大哥还有没有什么问题？”
“看来这位小兄弟对我们还有隐瞒啊，并不完全信任，不过这也是对的，年轻人有警惕心和防范心是一件好事，但是我依然希望你能继续配合我们的调查。”赵建国道：“你能告诉我你怎么走出鬼域的么？进了鬼域那可不是随随便便能走出来的。”
“在回答你的问题之前，能否容我问一个问题。”杨间道。
“可以。”赵建国想了一下道。
“鬼到底是什么样的存在？”杨间道。
赵建国道：“各国实验室都曾做过实验，有的认为“鬼”只是一种特殊的能量，如暗物质，某种特殊粒子，是一种科学还未研究到的特殊存在，只是因为人们对其不了解，无法分析，所以妄自将其称呼为“鬼”，就如同古人见到风雨雷电一样，会认为那是神仙，其实不过是最正常的自然现象而已。”
“我要听真话。”
杨间认真道：“关于那个老人我还有一个重要的信息没说，我想我们值得交换一下情报。”
赵建国敲击了一下桌子，沉吟少许道：“以目前的科学实验尚且无法分析“鬼”的存在，虽然科学家猜测是某种和灵魂有关的能量具现化，但主流的观点还是偏向于唯心论。”
“什么意思？”杨间道。
杨间脸色格外的凝重，他多么希望所为的鬼只是一种未知能量的变化。
但可惜不是。
原来真的是有鬼。
“可以继续之前的话题了么？”赵建国道。
杨间道：“我能离开鬼域原因很简单，我成为了驭鬼者。”
“果然。”赵建国目光一凝。
他知道杨间离开鬼域的时候就已经猜到了，不成为驭鬼者，怎么可能离开鬼域。
“有关那个老人的信息你还有什么隐瞒的么？”赵建国道。
杨间道：“我想知道有关厉鬼的更多信息。”
“好的。”
杨间道：“既然如此那我也就不隐瞒什么了，那个老人是通过别人听到的敲门声定位，之后通过敲门杀人，其根源目前是和一个网友所发的帖子有关，你们可以从这里调查，不过小心那个敲门声，那是一个诅咒，谁听到了都会被那个老人找上门。”
之后他又将信息还有那论坛的地址大致说了一遍。
“好的，我已经记录了，之后会派人调查。”
赵建国道：“周正的手机还请你麻烦暂时保管，那手机是特别打造的可以不会受到厉鬼力量侵蚀，而且电量能够维持一年，只要不是遇到特别严重的情况，就算是遇到其他的灵异事件，手机也能一直保持通话。”
“是这样？那多谢了。”
杨间道：“不过我该说的都说了，我想暂时就这样，有空再联系。”
“好的，以后你的专属接线员是刘小雨，我代她为之前的事情向你道歉。”赵建国道。
“没事，是我脾气不好。”杨间说完挂掉了电话。
“队长，周正的手机应该回收，上面应该有很多重要的信息，按规矩不应该被其他人占有。”一旁的刘小雨道。
赵建国敲了敲桌子道：“情况不一样了，这人已经成为了驭鬼者，应该特别对待，我看他很有潜力，刘小雨，这是你接下来的任务，务必跟紧他。”
“他才刚成为驭鬼者，这能行么？”刘小雨惊道：“他还没有经过培训。”
“我知道，可以先做临时工嘛，实在不行先上岗后培训也是可以的，这事情我会上报，对了，你刚才负责档案记录的怎么样了？”赵建国道。
“已经记录完成了，之后整理可以归档，代号是？”刘小雨看着上面密密麻麻一片的手稿道。
“代号：鬼敲门，恐怖程度，直接定义为：A，灾难级。”
赵建国说完随后又道：“档案室那边复审的时候就说是我提议的。”
“好的。”刘小雨一惊。
灾难级别的厉鬼，亚洲这边又多了一只。

第二十三章这辈子都不可能

公交车到站。
杨间先送王珊珊回家。
因为之前通过电话的缘故，当他和王珊珊走到一个高档小区大门前的时候，一个衣着时髦的中年女子皱着眉头，面容有些不悦的走了过来。
“妈。”王珊珊脸上露出了喜色。
“还知道回家？整整一晚上了你去哪了？电话也打不通，你知不知道家里人有多担心你，你一个女孩要是在外发生了什么意外那可怎么办？要是你今天还没有回来的话，我都打算和你爸去报案了。”王珊珊的母亲，王海燕责骂道。
“妈，对不起，学校里发生了一点事情所以才......”王珊珊低着头道。
王海燕道：“好了，原因回头和你爸说，我问你这个男生是谁？他怎么会和你一起回来？”
“他是我同班同学，叫杨间，以前在学校的时候妈你不是见过么？”王珊珊道。
“同学？你班上那么多同学我怎么会记得。”王海燕打量着杨间。
杨间道：“王阿姨好，既然没什么事了，那我就先走了，下次有空再来拜访阿姨。”
他没有久留，打算立刻就走。
“等等。”
王海燕叫住了杨间：“你是珊珊的同班同学？我问你，你们昨天晚上去哪了?为什么珊珊到现在才回来，是不是你带着珊珊去哪里鬼混了？”
杨间道：“王阿姨，不是你想的那样，是昨天晚自习之后学校发生了一些特别的事情，班上的所有人都被留在学校，我们也是刚回来，因为担心王珊珊路上不安全，所以就送她回来了。”
“我打电话问了王老师，昨天学校根本就什么事都没有发生。”王海燕道。
杨间笑道：“王老师的电话昨天根本打不通，阿姨你说笑了。”
王海燕当然知道王老师的电话打不通，只是故意诈一下这个男生而已，看看里面有没有猫腻。
她随后又道：“你好心送珊珊回家，我应该谢谢你，不过珊珊家教比较严厉，从小到大都没有在外鬼混过，也从来没有跟什么不三不四的人来往过，而且现在还是高三重要时期，珊珊也要以学习为重，希望这位同学以后不要影响珊珊的学习。”
言下之意就是要杨间离王珊珊远一点，别想打自家女儿的主意。
说完，王海燕又从皮夹子里拿出两百块钱，塞到了杨间手中：“大清早的送珊珊回来，也怪辛苦你的，这位同学应该还没有吃早点吧，阿姨给你两百块钱算是请你吃个早点，你也别嫌弃，拿着吧。”
杨间看着手中的两百块钱愣了一下，随后脸上的笑容一敛，平静道：“那多谢阿姨了。”
说完，他收下钱便转身离开了。
杨间一走，王珊珊当即都快气哭了：“妈，你太过分了，杨间虽然平时学习成绩不太好，但他是一个好人，你拿钱给别人这算是什么？这不是羞辱别人么？”
“女儿家的你懂什么，我这是试探一下这个男生，你看，他连两百块钱都要，都没想过拒绝，一看就知道是没什么志气的穷孩子，你以后千万要离这种人远一点，别被这样的人几句甜言蜜语给骗了。”王海燕道。
“你才什么都不懂，你知道昨天夜里学校发生了什么事情了么，没有杨间我已经死了，你以为杨间愿意送我啊，是我求着他送我回家的，你这样做以后我怎么见别人？”
“这样的人一点骨气都没有，最好别见。”王海燕道：“我们家也不是随随便便的人。”
“呜呜......”王珊珊气的直接哭了，掉头就走。
继续坐着公交车的杨间看着手中的两百块钱，心中当然清楚王珊珊母亲那一番举动的意思。
轻蔑之中带着几分羞辱。
这换做是其他人估计早就炸毛了。
但杨间却是脸色平静，不为所动，即便是生气又能怎么样？
王珊珊家里条件不错，人又长的漂亮，平日里和自己一介屌丝又没什么来往，突然送她回家，她的父母当然会排斥自己这样的人，想方设法的排挤自己。
就算是当面生气也不过是丢人现眼罢了，总不能为了两百块钱跳起来打王海燕。
而且对现在的杨间来说，这也只不过是一件鸡皮蒜毛的小事而已，他当时救王珊珊又不是图别人什么。
“好人不好做啊，难怪鬼都冒出来了。”
杨间摸了摸手背，自嘲一笑，将两百块钱放进口袋。
回到家中，他倒床就睡着了。
因为实在是太累了。
而其他同学也都相继回家了，就算是发生了这么大的事情，家也得回不是么？
此刻，张伟回到了家里的别墅。
他并没有撒谎，他的确是一个富二代，只是平日里比较低调而已，没有沾染败家的脾性。
“怎么这么晚才回来，打你电话也不通，一晚上做什么去了。”
张伟一进门，他的父亲张显贵听到开门声就从房间里走了出来，一脸严肃看着他。
张伟脖子缩了缩：“学校......和朋友出去玩了。”
他想说学校闹鬼，自己被折腾个半死，但是他觉得这个话说起来这么有种侮辱老爸智商的味道，所以他还是没有说出口，选择撒了一个谎话。
“出去玩？下回不准你再这样了。”
张显贵并没有太严厉的批评，只是随口说了一句：“等下吃了早点记得去上学，别迟到了。”
上学？
张伟眸子陡然一缩，惊恐道：“不，我才不去上学。”
“不上学你想做什么？”张显贵道。
“做什么都可以，就是不去上学。”张伟道。
还敢去七中？不要命了，那地方闹鬼，自己几个小时前好不容易逃了出来，去上学的话那不是自杀么？
不，就算是自杀都不会再去那学校了。
“你是不是皮痒了，敢逃课？”张显贵瞪了一眼；“马上都高考了，这个时候请假你是不是不想考大学了。”
“爸。我实话和你说了吧。那地方在闹鬼。不能去。”张伟说道。
“闹鬼？我看你是脑子抽了吧，走，我带你去学校，真闹鬼的话我倒想见识见识，你爸这辈子还没见过鬼呢。”张显贵抓着张伟的手道。
张伟当即甩开手，跳了起来，带着几分惊怒道：“放开我，说了不去学校就不去学校，我张伟就算是死，死外面，从这里跳下去，被人用枪指着脑袋，这辈子都不可能再踏进七中一步。”
“我说到做到，爸你不信可以试试。”
“不去学校可以，以后零用钱一分都不给你，你自己养活自己吧。”张显贵也生气道。
“......”张伟沉默了起来，转身回房。
张显贵道；“有本事躲到房间别出来。”
片刻之后，张伟拿着两本书走了出来：“爸，我去学校了。”
“嗯。”张显贵这才满意的点了点头。
离开家里的张伟冷笑道。
上学？
这辈子都不可能了，下辈子也别想。
谁说拿着书就要去学校，我不可以去网吧么？
“今天我张伟要在网吧吃二十只鸡。”张伟来到网吧门前大声道。
不过就在张伟刚上网没多久。
两个特殊人员就已经找上了他。
“是第七高中的学生张伟么？”一位人问道。
张伟愣了一下，然后架着二郎腿，故作深沉道；“大哥，你们认错人了，我叫杨间，张伟是我同班同学。”
“吧台那边身份证登记是你的身份信息，没有错，跟我们走一趟吧，有一件案件需要你帮忙协助调查。”
“.......”张伟惊疑不定，不过很快就被给带走了。

第二十四章登录网站



第二十五章你哪来的爸？



第二十六章不存在记忆中的人



第二十七章红纸遮眼



第二十八章借钱。



第二十九章浴室的手印



第三十章奸商



第三十一章凉凉送给你



第三十二章歇业的商场



第三十三章假模特。



第三十四章上门



第三十五章车技



第三十六章成长之中。



第三十七章摆脱



第三十八章印记



第三十九章目标更改



第四十章运作的电梯



第四十一章再次出现的尸臭



第四十二章严力



第四十三章消失的尸体



第四十四章诡异的商场



第四十五章江艳



第四十六章真实的身份



第四十七章行动



第四十八章监控室



第四十九章商场真相



第五十章换头



第五十一章所有失踪的人。



第五十二章躺下



第五十三章羞耻的逃离



第五十四章滑出商场



第五十五章请开始你的表演



第五十六章源头。



第五十七章第一次合作



第五十八章涌入



第五十九章隐藏当中的鬼

在手电筒关掉之前，杨间已经看见了服装店门外那站满了，一个个脸色惨白，浑身散发出腐烂味道的人。
这些人就是在刚才围困唐老板，罗大师，李经理的一群。
之前消失了，没有想到这个时候全部出现了。
这样的数量已经将出口全部堵死了，就算是现在想要从这里逃出去，正常人也绝对不可能办到。
而在这种狭小拥挤的地方，没有人可以保证自己不会受到袭击。
“这，这么多？已经超过了我的能力范围了，快，快躺下，我们离开这里。”严力见到这一幕急忙道。
“不，别躺下，不对劲。”杨间脸色微动，急忙打开了手机灯光。
灯光之下，七八个人已经走进了服装店内，而且还在不断的涌入，虽然这些人步伐缓慢，但用不了一分钟他们就要走到自己的面前，将四面八方围个水泄不通。
严力道：“为什么？不是躺下他们就不会袭击我们么？”
“那是之前，可是现在不一样了，之前我们看到的不是真正的鬼，所以他们才会延续一种固定的袭击模式，当有人躺下的时候他们失去袭击目标之后也就不动了，然后很快的离开，直到下次再出现。”
“可是现在，你再看看，我们没有背对他们，这些鬼却还是来了，这意味着什么你难道不知道么？”
“你想说什么？”严力额头上露出急汗。
杨间目光一扫：“真正的鬼就在这群人中间，而且不是你抓着的这具假模特，这假模特我猜测只是这只鬼的第一副身体，之后它肯定再次换过了身体，我们身后这更衣室的那具尸体就是最好的证明，如果鬼真的是你抓着的这具假模特的话。”
“你压制了鬼的力量，这些尸体没有理由还能动。”
“你现在才说这个？”
严力眸子一缩，急忙收回了手，不再继续使用厉鬼力量。
被鲜血渗透的这具两米高的假模特立刻就失去了行动的能力，顷刻之间就倒在了地上，摔的四分五裂了，而且不再有动静了。
杨间的猜测是正确的。
这具特别的假模特，的确不是真正的鬼。
然而此刻，一群带着腐烂味道的人却已经来到了面前，他们冰冷惨白的脸上没有任何的表情，只有一种骇然的死寂，像是一具行走的尸体，但却比行走的尸体还要可怕。
因为这群人之中隐藏着一只真正的鬼。
“完了，完了，这下死定了，我们被这只鬼摆了一道，这个服装店就是一个陷阱，这具特别显眼的假模特就是一个诱饵，这东西是在钓我们上钩。”严力此刻脸色死灰，露出了绝望之色。
他就算是驭鬼者也不可能靠着厉鬼的力量硬闯出去，期间要么死于厉鬼复苏，要么死于这里的这只鬼。
前后都是死路。
“乱说什么呢，还没死就说这种话，跟我来，期间千万别使用厉鬼的力量。”杨间一咬牙，抓住了严力。
他身上冒出了一阵红光。
五只鬼眼齐齐睁开。
红光笼罩了周围三四米，将身旁的严厉也一并覆盖过去了。
属于他的鬼域展开了。
这种情况不使用鬼域就是死路一条，绝对不可能硬闯出去，不光是严力，自己也是一样。
红光笼罩之下，仿佛和现实分离了一样。
迎面走来的鬼此刻竟穿过了他们两个人的身体，根本就没有碰到本人。
危机暂时化解了。
“这是......鬼域？这怎么可能，你的能力居然是鬼域。”
严力仿佛比见到鬼还要震惊一般的看着旁边的杨间。
“鬼域很特殊么？”杨间看了他一眼道。
“何止是特殊，简直就是罕见，因为拥有鬼域的鬼都特别的恐怖，驭鬼者根本无法驾驭，强行驾驭的话立刻就会死于厉鬼复苏。”严力依然带着惊骇的眼神看着杨间。
而且，鬼域的能力在驭鬼者的眼中一直是定义为无解的存在。
一旦踏入了鬼域，就意味着断绝了退路，除非你能将鬼域中的那只鬼关押。
但，这可能么？
绝对是不可能做到的，能拥有鬼域的厉鬼级别大多数是A灾难级，这种级别的鬼再加上鬼域，能让全球所有驭鬼者感到绝望。
杨间一脸认真的看着他道；“现在不是说这个的时候了，三分钟，我们只有三分钟的时间，这三分钟之内在这些尸体当中找出真正的鬼，并且将其关进你的黄金盒子里去，否则我们只能逃。”
他的极限是五分钟，但为了稳妥起见，他留下了两分钟时间逃跑。
“有鬼域的话的确是想走就能走......”严力有些惊喜道，显然也明白一点鬼域的能力。
这种无解的存在，驭鬼者多少是回了解一些的。
然而看着杨间手上，头上.....长出了一只只怪异而又猩红的眼睛时，他刚涌出几分喜悦的脸色又顿时僵住了。
这眼睛只是随意的转动着，盯着严力看了几眼，就让他心中毛骨悚然。
严力能感觉到，一旦杨间身体里的这只鬼复苏，将会酝酿成一场可怕的灾难。
“开始行动。”
杨间手中的手机已经在计时，他带着严力穿过层层尸体的阻拦，来到了这群人的中间。
红光笼罩之下他们两个人和这群鬼并没有直接的接触。
或许是因为两个人身处于鬼域的缘故，那只鬼直接失去了目标。
此刻所有的尸体都静止不动了。
他们就这样僵直的站在服装店内。
杨间和严力两个人开始疯狂的扫视着每一具尸体，判断着那具尸体可能是真正的鬼。
“这只鬼一定就在里面，三分钟之内必须找到，否则这次的行动就太亏了。”杨间心中盘算着。
已经使出了鬼域就不能浪费这次的机会。
然而，这里面谁才是真正的鬼呢？
那具高度腐烂的女尸？
还是那被换过头了的男子。
亦或者是刘强的尸体。
还是顶着魏晓红尸体的男尸？
......
每个都有可能。
“不，不能靠猜，这么多尸体靠猜是没有用的，严力的使用厉鬼的力量太频繁了，他如果拿自己的能力去尝试必定会死于厉鬼复苏。”杨间为了确认一下他问道：“严力，你还能使用几次厉鬼的力量？”
“我的极限其实已经快到了，以目前的状态最多三次，三次之后我......可能会死。”严力道。
他不确定。
因为没有人会知道自己的极限在哪，只能大概估算。
“三次么？”杨间心中有了大致的判断。
然而就在这个时候。
突然一具尸体动了。
所有的尸体都没有动，就那具尸体动了。
这是一具穿着西装，脖子上却长着一个中年妇女的尸体。
她或许是因为杨间身处于鬼域的缘故放弃了袭击他们，开始转身准备离开。
“一定是她。”严力立刻喊道。
“试试看。”杨间收回了红光，让他离开了鬼域。
严力一咬牙，抓住了这具尸体。
猩红的鲜血从他手套之中溢出来不断的融入了这具尸体当中。
这尸体的眼睛，脖子，嘴巴，也在不断的流出鲜血。
她不动了。
似乎被限制住了。
“成功了么？”杨间紧张的看着。

第六十章抓捕

要从站满整个店铺的各种怪异尸体当中找到真正的鬼。
难度是不小的。
他们没有这个资本去一一尝试，因为驾驭厉鬼的力量是一件十分危险的事情。每次使用都是在直接的缩短自己的生命。
真到了动手的时候不仅是需要足够的勇气，还要强大的决心。
杨间有这个勇气，严力有这个决心。
所以，此刻他们没有逃跑，而是选择动手。
鲜血通过严力的双手渗透进了这具穿着西装的中年妇女身体里。
他手中的鲜血仿佛永远流不完一样，随着鲜血的渗入，这具最先开始动的尸体仿佛静止了，没有了任何的动静，其他的尸体也在这一刻似乎失去了行动的能力，也都僵在了原地。
这种迹象似乎在表明。
真正的鬼就藏在这具尸体里。
但，事实真的如此么？
杨间不确定，就算是严力自己也不确定。
“是这具尸体么？”
严力脸色格外的凝重：“我......不太清楚，但看这个样子似乎是这具尸体，我手中的血只能压制鬼，不能分辨到底是不是鬼。”
杨间深深的皱起了眉头，周围的一切昏暗，而又寂静。
除了严力抓着的这具尸体在不断的渗出鲜血之外，没有任何的异常出现。
一切就像是短暂的停滞了。
但这种无声无息的停滞是最可怕的局面，因为严力分辨不出手中的这具尸体到底是不是真的鬼，而如果这样继续僵持下去的话，一旦猜错，死的绝对会是他。
可以说，时间每过一秒，损失的都是他们。
真正的鬼有足够的时间和他们耗着。
“杨间，现在怎么办？你快点想出一个办法确认这到底是不是鬼，如果是的话，我们就把它装进盒子里去。”严力额头上冒出汗。
他开始感觉双手中不断涌出的鲜血有点不受控制了。
而此刻杨间也在快速的思考着其中各种细节。
如果这具尸体不是鬼的话，那么鬼应该还藏在这里，这样一来的话如果鬼故意的静止不动，让严力肆意的浪费能力，这等于就是间接杀人。
要是这尸体真是鬼的话，其他尸体没有理由一丁点的反应都没有。
诱饵~！
这具最先动的尸体有八成的可能只是一个诱饵。
就像是钓鱼一样，要先挂上一个饵，才会把鱼引出来咬勾。
但如果是猜测错误的话，就会放弃抓捕这只鬼的绝佳机会。
左右衡量。
最后他选择了几率大的一方。
杨间心中做出了大胆的猜测：这具尸体不是鬼。
当即他一咬牙，立刻道：“先退回来，放弃这次机会。”
“什么？退回去？”
严力没想到杨间这个时候会说出这么一番话。
退回去就意味着这次的出手以失败告终，他将白白浪费一次厉鬼的力量。
“这具尸体绝对不可能是鬼.....如果她真的是鬼的话，这些尸体不可能一具都不倒下，全站在原地不动，有时候做的太过完美就意味着露出了最大的破绽，退回来，这个时候如果你死于厉鬼复苏了，情况将会变的一发不可收拾。”
杨间认真而又带着几分焦急道。
“可是......”严力不敢赌，他犹豫了。
“没有可是，退回来。”
杨间低喝道：“现在你没有选择，你如果不退回来的话我现在就走，我的鬼域持续时间不是很久，耗着的话只会把我们都害死。”
“可恶......我信你一次。”
严力很是不甘心，他双手不断流出的鲜血止住了，然后放开了手中的这具尸体。
“不要背对这些尸体，往我这边走。”杨间目光闪缩立刻道。
“我知道。”严力放弃了这次的行动选择退后。
杨间道；“慢一点。”
严力小心翼翼慢慢的退后。
而在他退后的时候，那具穿着西装，顶着中妇女脑袋的尸体一下子像是失去了什么支撑一样，立刻瘫软的倒在了地上，呈现一个诡异的姿势，而在这尸体上的脑袋也像是和脖子的衔接断掉了似的直接掉落在了地上，咕噜噜的滚了几圈。
这具尸体在浸透了严力手中的鲜血之后，失去了那种诡异的能力，变成了一具普通的尸体。
但这具尸体的倒地却没有影响其他的尸体。
剩下的尸体依然僵直的站在那里，一动不动，就算是腐烂严重也依然不合常理的保持着平衡。
“你的猜测是对的，她不是鬼。”严力见此一幕，又惊又怒。
他被这只鬼给欺骗了~！
然而就在他要退到鬼域内的时候。
突然，其中一具尸体突然动了，这尸体的头以一个几极快的速度转动了一百八十度，直接面朝背后，眼睛突然睁开，一双死灰色的眼睛盯着他，手臂已经伸了出来，一把抓住了严力的胳膊。
“咔！”
只是伴随着一声轻微的声响，严力的胳膊就像是玩偶一样，被轻而易举的摘了下来，断口处没有鲜血流出，只有猩红的血肉。
“鬼~！”
严力见到这尸体如此反常的转头过来摘掉了自己的胳膊，他眸子陡然一缩。
然而下一幕的情况，却让他感到了无比的恐惧。
却见这只真正的鬼竟又把自己的另外一条胳膊摘了下来，然后要把他的手臂换上去。
仿佛拼积木一样。
“杨间，快，快阻止它，绝对不能让它换上我的那只胳膊，我的那手里隐藏着鬼血，一旦它换上，后果不堪设想......”严力急忙吼道。
他浑身都在颤抖。
之前的猜测是对的。
这是一个陷阱。
自己和杨间都是这只鬼的猎物，它的目的就是为了取得更好的身体。
因为人的尸体会腐烂，过不了多久就没用了，所以这只鬼才会不断的更换身体，更换头颅。
可驭鬼者的身体就不一样了，因为驭鬼者的身体里隐藏着真正的鬼。
一旦鬼驾驭了鬼，那么恐怖程度将几何倍数增加。
因为鬼.......不会死。
还不等严力的话说完，一道红光仿佛在面前一闪而过。
眼前的鬼消失了。
属于他的胳膊掉落在了地上。
“抓到你了，你这只鬼藏的到是很深啊，不过既然进了我的鬼域，除非我死，否则你别想离开。”杨间嘴角露出一丝冷笑。
鬼域之内，一具尸体站在了他的面前，一动不动，脑袋还是呈现一个一百八十度的姿势。
但杨间知道，真正的鬼就在这具尸体里。

第六十一章成功关押

周围的景物建筑还是那么熟悉和商场一模一样。
但这里的整个世界就像是被鲜血渲染了一样，所有的事物都被蒙上了一层淡淡的红晕。
鬼域看似很小，其实真正进了鬼域之后这个空间就能无限被放大，就像是一个异度空间一样，介乎于现实和虚幻之间，就算是拥有鬼域的杨间也无法解析鬼域到底是以一个什么样的形态存在。
然此刻，在杨间的眼前此刻却立着一具尸体。
一具失去了一条胳膊，脑袋呈现一百八十度姿势旋转的尸体。
这具尸体他认得。
是之前跟着罗大师的其中一位徒弟。
三十出头，看上去比较年轻。
“果然，这只鬼会选择最新鲜的尸体附身，那些腐烂，或者不协调的尸体只会被它舍弃，但......不排除它拥有随意占据任何一具尸体的能力，如果是这样的话严力再怎么厉害也无法将其抓住，除非一口气将所有的尸体全部限制。”
“但被我关进了鬼域就不一样了，这是唯一能杜绝这只鬼逃走的方法。”
“严力选择和我合作是正确的，刚才也的确没有浪费严力充当诱饵的机会。”
杨间目光微动，他看了看手机上的倒计时。
已经过去了两分四十秒了。
不过无所谓。
鬼已经找到了，而他的极限是五分钟，接下来只要能成功的关押这只鬼，哪怕是拖到五分钟结束也没有任何的关系。
“不过，现在才是最危险的时候。”
杨间微微吸了口气。
之前面对的不过是被鬼操控的尸体罢了，而现在他面对的是真正的鬼。
眼前这具尸体并没有选择静止不动，或许它的蛰伏已经被杨间看破了，此刻它的脑袋像是上了发条的机器一样，缓缓的从背后转了过来，恢复到了正常的状态，然后撞过身来。
死灰色的眼睛不知道还能不能看到事物，但就这样直至的盯着杨间看。
麻木，僵硬，没有一丝的感情。
就像是一件会动的人偶玩具一样，仅仅只是盯着就然人心中毛骨悚然。
可杨间已经不是第一次接触鬼了，之前更加恐怖的敲门鬼都遇到过，内心还算是比较强大。
忽的。
这只鬼动了。
它行动很迅捷，它这具新鲜的尸体跑了起来，以一个人类达不到的极限速度向着杨间奔来，几乎在两秒之内已经来到了杨间的面前，它将剩下的一只手掌伸出，没有去取杨间的头，而是而取他手背的眼睛。
“严力的手，我的鬼眼......你这只鬼想拼凑一具完全由厉鬼形成的身体？所以你才不断的更换所有人的身体......你在找适合自己的肢体么？”
杨间没有行动，他站在原地，既没有躲，也没有避。
“看来你这只鬼和那鬼婴一样具备很大的成长空间，一旦被你收集齐了一具由鬼拼凑而成的身体，估计恐怖程度可以直接定义到S毁灭级，但很可惜，你自身的恐怖级别并不高。”
眼前的杨间不给这只鬼抓住了，手背上的那只鬼眼似乎就要被硬生生的扣下来。
然而下一刻。
他消失了。
杨间出现在了这只鬼身后的不远处。
“我很庆幸今天能遏制一只未来无比危险的鬼，只是我到现在都不知道，你们鬼到底有没有智慧？”
他试图从这只鬼的行动，目的，以及存在分析出一点有用的信息。
将这次行动的成果放大。
然而这只鬼并没有回应自己，只是僵直的立在那里，一动不动。
“既然无法沟通，那就只能将你这种恐怖的东西关押了。”杨间不敢托大，尽管是身处于鬼域之中。
“严力，该你出手了。”
伴随着红光笼罩服装店，杨间的身影显现了出来，同时冒出来的还有那具尸体。
严力此刻已经将刚才被鬼取下来的胳膊接了回去，也不知道他用了什么办法接回去的，或许这是他身体里的那只鬼的能力吧。
“确定是这具尸体么？”
看见突然出现了杨间，他眼皮一跳，立刻问道。
“我拿鬼域困住了它，期间其他的尸体动了没有？”杨间道。
“这个......到没有。”严力看了看其他的尸体，的确没有动静了。
“只是我想再确认一下，如果再弄错了的话我的情况你是知道的。”
杨间道；“本来就是拼命，哪有什么如果，要是能成功关押这只鬼，你也可以提前退休了不是么？价值一个亿的东西，够你没有遗憾的死去了......对我也是一样。”
“说的对。”严力一咬牙，走进了鬼域之中。
鬼域不是他能走进来的，而是杨间允许他才能走进来。
然而严力一走进来，或许他的存在威胁到了这只鬼。
立刻。
一个模糊的人影从尸体之中走了出来。
它身高，大小迅速的变化着，变成了和杨间一样的高矮，胖瘦......只是这个鬼影依然没有头。
无头鬼影~！
这就是这只鬼的本来面目么？
难怪每一具尸体总是头腐烂的最快，原来它缺少头。
“杨间，它的目标是你。”严力见此急忙吼道。
还未说完，这鬼影迅速的贴近，仿佛要和他融为一体。
不知道是杨间来不及反应，还是这鬼影的行动太过诡异。
很快，这鬼影融入了杨间的身体里。
他不动了......
“不是吧？”严力眸子一缩，心一下子紧绷了起来。
接触了这么久，他已经明白了这只鬼的能力。
这是一只能夺取人身体的鬼......不光是人的身体，其他的东西也一样，要是杨间这个时候被夺走了身体那就完蛋了。
“你在惊讶什么？那鬼附身的只是一具假模特而已，现在看来就算是鬼也是可以欺骗的。”
杨间声音响起，他不知道什么时候从旁边走了过来。
他没有任何的损伤。
而眼前被附身的人却随着红光微微一闪，竟变成了一具假的人体模特。
“这就是无解鬼域的能力么？”严力震惊的看着从一旁神出鬼没出现的杨间。
他怀疑，就算是这个杨间也可能是假的。
但即便是假的，他也无法判断出来。
鬼域能肆意的扭曲现实，只有杨间认为是真的东西，才是真实的。
“时间快到了，再不动手我就走了。”杨间道。
“我知道了。”
严力从震惊之中回过神来，急忙跑了过去。
才走了一步，他就来到了这假模特的面前。
连距离都可以缩短？
严力顾不得惊疑鬼域的存在，他抓住了这具假模特，鲜血从双手的手套之中溢出，迅速的没入了其中。
“噗通，噗通，噗通~！”
能限制其他鬼的鬼血一接触这只真正的鬼，服装店内的尸体就一具接着一具的倒下。
尸体的头和身体分离，像是摆好的积木一下子全部推到了一样。
“有效果了，恭喜，你抓住了这只真正的鬼，你的能力很强大，至少我只能困住它，而不能将其限制。”杨间看了一眼开口道。
严力苦笑道；“别开玩笑了，你无解的鬼域才是真的恐怖，我除非双手抓住鬼，否则一点用都没有，一旦限制失败，连逃命的机会都没有，不过如果我们能合作的话，抓一只鬼就会变的相当的容易。”
说完，他又看了杨间一眼。
的确，他们两个人的能力有点相辅相成的作用。
但随后严力又觉得遗憾。
因为，他的极限快到了，活不了多久，如果早遇到杨间的话或许情况会更好一点。
可是话说回来了，杨间没多少天前还是一个学生，他成为驭鬼者的时间也不长。
“闲话还是待会儿再聊，已经快四分钟了，你不想我死于厉鬼复苏吧，赶紧关押它。”杨间道。
“再等等，没这么快。”严力道。
杨间闻言，只能再耐心等待了。
大概十秒之后。
严力渗透进去的鬼血足够多了，这具假的塑料模特竟开始缓缓的融化。
是的，没有看错。
鬼血从假模特的任何一个关节渗透出来，逐渐淹没了全身，之后就开始融化了。
那个附着在其中的鬼影似乎也融化了。
鲜血流淌一地，形成了一滩血泊，周围的鬼域都受到了影响。
严力此刻又蹲了下来把手放在了那血泊上。
鲜血仿佛被他再次吸进了身体里。
血液迅速变少。
最后只剩下了小小的一滩。
但事那一滩血迹之中，却有一个无头人的轮廓在血泊之中挣扎着。
它伸出手，翻转身体，想要从血泊之中逃出来。
可是无济于事。
鲜血就像是一道枷锁一样，将其牢牢困住。
“现在可以了。”严力取出了那个沉甸甸由黄金打造的盒子。
虽然不大，但装这一小滩血迹却绰绰有余。
鲜血在地上蠕动，仿佛有生命一样带着被困在里面的无头鬼影流进了盒子内。
“咔嚓~！”
盒子关上，严丝合缝，但严力觉得不放心，有取出了金色的铝箔纸包裹了好几道，不留任何的缝隙。
“只是初步关住了，只要需要将包裹上面的金箔融化，把那缺口彻底的焊死，这样这只鬼就永远出不来了，不然就算是只留下一条缝隙，这只鬼都有可能脱困，以前已经有驭鬼者吃过这种亏了。”
做完这一切之后他才松了口气。
“这样么？长知识了。”杨间看在眼中，心中却已经将这些步骤记住了。
光是黄金还不够，还需要焊死，不留缺口。
“既然已经成功关押了这只鬼，那么接下来你打算怎么做？如果不介意的话，这个盒子暂时由我保管，你觉得如何呢？”随后他又缓缓的开口道。

第六十二章合作愉快

鬼成功被关押，杨间和严力两个人的合作关系到此为止。
接下来就是争取各自的利益了。
盒子只有一个，杨间没有理由由这个严力拿着。
出了门，大家谁认得谁啊？
这年头欠钱的才是大爷。
“杨间，你这话什么意思？你觉得我会独吞这东西？”
严力眉头一挑，看着杨间道：“这东西暂时放我这里，之后我会去俱乐部放出风声，很快就会有买家找上来，到时候我们一起去交易，事成之后钱对半分，情报共享。”
“我不会占你便宜，也不会让你吃亏。”
杨间道：“既然如此，那为什么不放心放我这里？你去联系买家，到时候再来找我，我会带着东西出现，难道你担心我会跑了？”
“那就是没得谈了？”严力道。
他没想到这个年轻的刚刚解决了这次灵异事件之后就开始谈利益了。
“如果你不能做到让我放心的话，这样谈话我觉得可以没有必要继续下去。”
杨间认真道：“你不放心我，正如我不放心你一样。”
“够了，刚才可是我亲手关押这只鬼的。”严力喝道。
“我救了你，两次。”杨间平静道。
严力有些生气了；“你还有脸说救我的事情，刚才你让我出鬼域分明就是在拿我当诱饵，引那只鬼出来，你也分辨不出这些尸体当中到底哪只是鬼，要不然刚才一瞬间你就可以让我进去鬼域，根本不会让我缓缓的退回来。”
“你知不知道你刚才那么做差点害死我了。”
杨间盯着他道：“因为你只能去当诱饵，不然这次的抓捕肯定会失败，我是为了大局着想，否则你为什么能站在这里和我争辩？而且我有鬼域的情况之下，要救你也是在一秒钟之内，我有这个自信保证你不
会死，但是换过来你有这个自信保证我不死么？”
“那如果我今天执意要带着这个盒子走呢？”严力冷着脸道。
他绝对不可能将这辛苦得来的东西放在杨间那里。
“那你确定你手中的那个盒子就是真的么？”杨间眼睛微微一眯：“你.....了解鬼域么？”
严力眼皮一跳，下意识的看了一眼手中的东西。
他瞬间吓了一跳。
手中的黄金盒子不知道什么时候变成了一颗腐烂的死人头。
几乎是下意识的将这人头甩了出去。
“你，你什么时候换走的？”严力又惊又怒。
“你猜？”
杨间道：“在鬼域之中只有我认为是真的东西才是真的，不然你看见的所有东西都有可能是假的......那么，有趣的事情发生了，你又认为什么是真的？”
“眼睛看到的？手掌碰到的，还是鼻子闻到的？”
“当这一切统统都是假的时候，你会发现这个世界都是假的，而这，就是幻境。”
“很有趣的能力吧。”
“不可能，你鬼域也是厉鬼的力量，不可能影响黄金才对，这是全世界驭鬼者都知道的事实。”严力咬着牙道。
杨间道：“我无法影响黄金，难道不能影响你的眼睛么？你觉得你刚才丢掉的东西真的是一颗死人头么？”
难道？
严力心头一颤，急忙将丢在不远处的人头捡了起来。
“你能确定你现在捡起的这颗人头还是之前你丢掉的么？”
杨间又开口道，他的嘴角带着一丝笑容：“事情办完之后你不愿意信任我，我也无法信任你，盒子不能分成两半，虽然你的功劳很大，但我的功劳也不小。”
“最先发现这只鬼的规律，找到这只鬼的，正是我。”
随着他的话落下。
却见他的手中不知道什么时候多了一个金色的盒子。
正是严力之前用来关押无头鬼的那个。
如果杨间的手中是盒子，那么严力手中的......就是一颗真正的人头了。
“可恶。”严力心中暗骂。
他再次急忙将手中捡起的人头丢掉了。
现在他心已经被迷惑，因为他彻底分辨不出这个鬼域内什么是真的，什么是假的，同时也不知道为什么涌出了一种庆幸的感觉，似乎在庆幸杨间不是一只真正的鬼，否则这鬼怎么限制？
瞬间就要团灭。
“我承认，我不是你的对手，这次的事情由你做主，你想要怎么样？你不会想要独吞吧。”严力道。
如果杨间选择独吞，那他也没有任何的办法。
杨间道；“虽然在利益的分配上我们闹的有些不愉快，但我毕竟还是一个有原则的人，如果做人没有底线，那人和鬼又有什么分别？所以......之前的合作继续，但这个盒子交给我保管了，你去负责联系买家，不过这笔交易必须我来谈，你觉得怎么样？”
“......我还有谈条件的资本么？”
严力道：“就按你说的办吧。”
能继续保持合作关系，心中已经谢天谢地了，如果换做是狠一点的，今天就没他什么事情了。
“很好，交易的时候打电话给我，平时别乱打，我很忙的......还有，合作愉快。”
他从口袋里取出了一支笔，写下了电话号码，然后放在了地上。
做完这一切之后，周围的红光消失了。
同时消失的还有杨间。
离开鬼域了么？
严力看了看四周，他瞥见了地上的那个死人头。
那根本不是死人头，只是一包方便面而已，还是他最讨厌的原味。
“愉快个屁，这无解的鬼域......”
严力紧紧的握了握拳头，感到一阵无力。
同样是驭鬼者，为什么杨间就如此幸运得到了如此恐怖的能力......不公平啊。
幸运？
如果杨间知道他的想法肯定会觉得好笑。
这份幸运他宁可不要。
如果不是他成为了驭鬼者，又得到了人皮纸的提醒，那次就是全灭，绝不可能有一个幸存者。
换做严力能存活？
杨间并没有立刻离开商场。
他还没有忘记一个人。
江艳。
“江艳大姐，你没死吧？电话里也没有声音了。”杨间凭空出现在了监控室内。
他鬼域的时间还在。
此刻江艳捏着一部已经欠费停机了的手机，卷缩在一个角落里，埋着头，小声的啜泣着。
本来她已经感到绝望了的。
因为杨间和严力进了服装店之后就没有再出来了，她以为两个人已经死在了里面。
鬼域的情况是监视器无法拍摄到的。
江艳此刻内心是崩溃的，如果杨间死了，那自己怎么办？那只鬼还在外面，自己就这样走出去肯定死了.....
不过随着杨间的声音响起，她啜泣声一停，急忙抬起头来。
见到杨间出现在眼前，她顿时激动的站了起来，扑了出去：“我还以为你已经死了，你没事真是太好了。”
“哎呀~！”
本来是热情的相拥，但江艳却直接穿过了杨间的身体直接摔在了地上，抬起头来的时候鼻子都出血了。
“大姐，你这么激动做什么？我还以为你要袭击我呢。”杨间疑惑的看着她道。
“你，你是人，还是鬼？”江艳抬起头惊恐的看着杨间。
她可以肯定自己刚才的确是穿过去了。
没错，直接面对面的穿过。
“不想和你解释一些你听不懂的东西，你的任务完成了，该走了。”杨间抓着她的手腕。
两人瞬间消失在了原地。

第六十三章离开

杨间和严力合作，成功的收容，关押了这只徘徊在商场之中的鬼。
虽然这只鬼的恐怖程度只能定义为C限制级，但却比想象中的难对付多，不但要洞悉鬼的行动规律，找到鬼的真身，还要有限制它的手段和方法......而且期间稍有不慎，就是惨死。
尤其是那只鬼要换上严力那条胳膊的时候，更是让当时的杨间惊出了一身冷汗。
要不是早有准备，反应及时，稍晚一步他和严力都得死。
“还在忙么？我还以为你已经离开了。”
杨间走出商场，他看见了外面的几个工作人员。
走过来道；“职责所在，怎么敢怠慢，请问里面情况怎么样了？”
杨间道：“这次的事件圆满解决了，这个商场以后不会再出现特殊情况了。”
杨间脸色微微一凝：“失踪的人找回来这一个，其他你懂的。”
他指了指旁边的江艳。
江艳披头散发，神情有些憔悴，但此刻跟这样杨间走出来之后眼神之中却流露出了劫后余生的喜悦。
杨间道；“里面已经没有危险了......至少我是这么认为的，之后的事情就拜托我现在要有一些事情需要去处理，不方便继续待下去，如果有什么需要帮忙协助调查的话，可以打电话问我。”
“好的，辛苦了，接下来的事情交给我吧。”
杨间点了点头，留下了电话就离开了。
“你，你去哪？”江艳急忙追了上去。
“大姐，你干嘛跟着我？你已经从商场里出来了，现在没事的话赶紧回家去，失踪了好几天你家人该担心你了，就别缠着我了。”杨间道。
江艳有些委屈道：“别这样说嘛，我都答应做你的女朋友了，你不能就这样把我丢下不管。”
“大姐，你想占我便宜？谁让你做我的女朋友了。”杨间眼皮一跳。
“之前在厕所的时候不是说的好好的么？还有，不要叫我大姐，我还很年轻的好不好。”江艳道。
杨间看着她道；“你今年多少岁？”
“25，不，实际是24，25是虚岁，怎么样，我还很年轻吧。”
江艳说完仰起脸有些得意道，似乎在说做你女朋友是便宜你了。
“真是抱歉了，我今年十八岁，虚岁最多十九。”
杨间开口道：“所以就老老实实的承认自己是大姐吧，没有叫你阿姨就已经给你面子了，其实我还是很有礼貌的，你觉得呢？江大姐？”
“......”
江艳感到头皮发麻，在比年纪上毫无成就感，还以为杨间已经二十五六了，怪不得一见面就叫自己大姐。
自己在他面前的确是大姐。
“小兄弟，今天的事情太感谢你了，真是多亏了你帮忙。”
忽的，唐老板见到杨间准备离开，急忙跑了过来，一把抓住他的手，一副感激不尽的样子道。
杨间笑道：“拿钱办事，分内的事情，老板严重了。”
“哪里的话，我的命可是小兄弟你救的呢，这是鄙人的电话，下次有什么事情需要我帮忙的，小兄弟尽管开口。”唐老板摸出一张名片塞进了杨间手里。
“喂，唐安，你这边的事情还没有办完，回头还要跟我们走一趟。”一个工作人员喊道。
“就来，就来，抱歉了大哥，我这就说几句话就来。”
唐老板赔礼道歉，又转而道；“小兄弟，以后还请多多关照，鄙人唐安，以后有时间来我公司坐坐，我公司就在附近，下回有时间我请你吃饭。”
杨间见此心中有些感慨。
这个唐老板真不愧是做生意的，知道拉拢关系。
目光比其他人长远多了。
难怪他是老板，那个姓李的就只能是经理。
“好的，有时间找唐老板坐坐。”杨间收下了名片，他觉得多个人脉以后或许有用。
至少这个唐老板是个有钱人，以后缺钱了找他借点，相信他会很乐意的。
“不过，接下来我要去哪呢？”杨间来到路口，一下子却又迷茫了。
回家？
别开玩笑了，家里闹鬼呢，他就算是胆子再肥也不敢住着。
会死人的。
“看来只能先找一个地方暂时落脚，之后等严力找到买家之后再去忙交易的事情，但在那之前......必须把这东西焊一下，熔死了才行。”
杨间拿出了一个包裹着金色锡纸的盒子。
那不是锡纸，是金箔。
虽然这盒子不大，却沉甸甸的，有好几公斤重。
但谁能想到，这个纯金打造的盒子里关押着一只鬼呢。
“你干嘛去，你不是有车么？为什么不开车？”江艳还是跟了过来，她忽的道。
“我一介吊丝，哪有什么车，自行车都没有。”杨间道：“话说大姐你还跟着我做什么？”
江艳眯着眼睛笑道；“你之前没有车，但你现在有啊，你忘记你从那个罗大师手中赚了八百万么？他钱不够，拿了一部车抵押给了你，还有什么翡翠，手表之类的，我在监控室里看的清清楚楚。”
“被你这一提醒我想起了，我的确是赚了一辆车。”
杨间摸了摸口袋，一堆零零碎碎，的确是一部车钥匙。
他摁了一下。
一排停靠在路边的车当中，一辆肌肉感十足，越野车亮起了灯。
“你赚大了，这是进口的车，市价近五百万，那个罗大师亏大发了。”江艳眼睛一亮，立刻就认了出来。
杨间道：“我更想把这车卖了换钱，不然到时候还要还给那个罗大师的。”
“走啦，这车还没过户，你卖不了的。”
江艳主动的走了上去挽住了杨间的胳膊，拉着他往前走。
“大姐，我和你没有这么熟吧。”杨间问道。
“你救了我这一点就够了，而且要不要去我家吃个饭？我公寓就在旁边。”江艳笑嘻嘻道。
“我怎么感觉你看我的眼神有些不对劲，不像是吃饭倒像是要吃了我一样？不过你如果肯让我借住一段时间的话那我就去，另外事先说明，我可不付房租和伙食的。”杨间道。
“行了，答应你了。快走吧。”江艳似乎赖定了杨间，一下子变的很热情起来。
她和小女生不一样，她是一位职场女性，又是一位公司会计。
职业和女性的本能让江艳很清楚自己需要一位什么样的男朋友，再加上这次灵异事件之后，她觉得只有牢牢的搭上杨间，自己才有未来可谈。
要不然，再遇到一次灵异事件，江艳不认为自己还能活着。
这个世界已经不一样了。
江艳紧紧的抱住杨间的胳膊，她不信一段时间的相处下来这个人不会对自己动心。
很快。
杨间开着一辆肌肉感十足的越野车行驶在路上。
副驾驶上江艳嘴角带着一丝微笑依靠在窗边。
透过玻璃她可以看到正在开车的杨间。
“虽然年纪小了点，但又有什么关系？”江艳心中暗道。
然而，下一刻。
忽的杨间的手猛地抬了起来，一把抓住了江艳的脖子，力量之大几乎让她有些喘不过去气来。
“咳咳，你做什么？”江艳下意识的挣扎起来。
开车的杨间转过头看着她：“我刚才遗漏了一点......商场的那只鬼到底是有头还是没头？如果没有那一切都好，如果有，那鬼的头会在什么地方？”
“我，我怎么知道，你就不能温柔一点么？”江艳道。
“抱歉，有些疑神疑鬼的，但还是要再次确认一下。”杨间道；“我不想在最后关头被那只鬼翻了盘。”
他力道微微一松，手掌认真的摸着她的脖子。
再次确定她有没有换过头。
“下次要确认不会提前说一下嘛，我又不是不配合你。”江艳有些小抱怨道。
但她却不敢抗拒杨间的查证。
因为只有他能和鬼打交道，只要是涉及灵异事件，她会无条件配合，毕竟自己也不想有事。
杨间摸过她的脖子，反复确认了一下，除了感到细腻光滑的肌肤之外，并没有那被换了脑袋的证明，
那就是说，在他离开监控室的那段时间，江艳并没有出问题。
“不是你......也许是我多疑了。”杨间道。
江艳撇撇嘴道：“你能不这样粗鲁么？”

第六十四章询问

“老板，帮忙焊一下这东西，就是焊死就行了，粗糙一点无所谓。”
杨间将车停在了一家还没有关门的铝合金门窗店前，把这个黄金盒子让老板焊死了。
老板拿电焊工作的时候，随着上面的金箔融化，竟看到有猩红的血迹冒了出来。
“这是什么东西啊，还冒血？”老板也一惊道。
“是鸡血，用来镇邪的。”杨间随便编了一个谎话。
“原来如此。”
老板也就没有多问了，反正有钱赚就行了。
“果然，不焊死，这鬼的力量会渗透出来......还好有严力留下的鬼血压制，但这样的压制似乎是不能持久的，一旦这鲜血溢完了，这只鬼肯定又有再次跑出来，只有将缺口焊死才能一劳永逸。”杨间心中暗道。
他比较谨慎，立刻就来焊死这个盒子了。
如果稍微拖延一下，只怕这只鬼就白抓的了。
付了钱，取回了盒子，杨间回到了车上。
“这是什么东西？这么重要，看上去像是黄金......”江艳好奇的问道。
“不该问的东西别问，这东西对我来说很重要。”杨间道。
江艳是个聪明的女人，她见到杨间那么严肃的样子，就很识趣的没有多问了。
很快，车开进了一个小区。
“进来吧，别客气，这是我租的单身公寓，平时就我一个人住，只要你愿意在这里住几天都可以。”江艳开口道。
“我不会住太久的，过几天我就会离开.......还有，我的事情保密，说出去对你没有好处。”杨间认真道。
他主要是怕江艳将泄露这个黄金盒子的消息。
目前而言，就这东西最珍贵了。
“我去洗澡了，你自己看着办吧。”杨间道。
“？”江艳愣住了。
这话不是应该我说的么？
“那你的车能不能借我一下，我出去买点东西，晚餐还没有吃呢。”江艳道。
“拿去吧，正好我也有点饿了，帮我带份蛋炒饭就够了。”杨间道。
“好的，那你慢慢洗，等我回来哦。”江艳嘻嘻一笑，拿着车钥匙就出门了。
杨间看着这个女人离开，思考了一下，觉得她在身边段时间内并不是坏处，而且已经确认了，她并不是鬼。
有一个人可以兼顾自己生活的话可以放心不少。
当然，作为隐形的交换，他要负责这个江艳的安全，至少是在他和江艳同居的这段时间之内。
“对了，如果黄金能够克制鬼，那么对各国而言，黄金的需求将会增加，金价会不断上涨......之前严力也似乎提过，最近金价涨的快，我现在手中有一千多万现金，暂时不需要用的情况之下可以去试试炒黄金，不求赚多少，能弄个一两百万也是好的。”
“嗯，这事情可以待会儿问问江艳，她是会计应该懂金融方面的知识。”
一边洗澡，杨间看着眼前的这个被焊死了的黄金盒子，开始考虑下一步的安排和计划。
“严力联系买家还需要一些时间，但他之前对我提起过一个只有驭鬼者才能加入的俱乐部，这个很有必要去问问。”
“但驭鬼者总部那边似乎比我想的还要复杂.......接下来除了将克制厉鬼复苏的方法放在首要目的之外，第二目的就是确认立场和自己的身份了。”
“是成为自由自在的驭鬼者，加入那个什么俱乐部，还是甘愿受招揽，成为一位城市负责人？”
杨间目光微动；“这一步也很关键，但具体的选择则是要看各自的风险还有利益，只有了解了情况，相互比较之下才能做出正确的决定。”
想了一下。
他还是打通了驭鬼者总部的电话。
接线员还是刘小雨。
“喂，是杨间么？”刘小雨声音有些不利索，似乎在吃东西。
“是我。”杨间道。
“今天我已经收到了你的行动报告了，大昌市区队那边说你在福仁商场那里遇到了一起灵异事件.......情况怎么样了？”
刘小雨一边翻看着报案记录，一边道：“出现了新的鬼么？”
杨间道：“你那边的情报还是挺快，两个小时不到就已经收到消息了。”
“我还没加入总部，我能有什么意见，那起灵异事件我已经解决了，你那边不用担心，这次打电话给你主要是了解一下城市负责人，到底是什么样的存在？”
刘小雨思考了一下道：“就我了解的而言，驭鬼者主要是负责一个市的灵异事件处理。”
“就只是这样？”
“你是想问待遇吧。”
刘小雨道：“各地负责人的待遇都有不同，就拿我们总部而言，除了职位上的待遇之外，还有补贴，一次灵异事件是......一百万，最开始的是二十万，一百万是最新的补贴标准，另外还拥有一百公斤黄金的支用权，如成功关押，收容一只鬼，除了记功一次之外，总部会嘉奖一千万，同时增加黄金配给量，至于一些免费住房，亲属关照之类的，那是地方上的事情，这里就不和你细说了。”
“信息方面呢？”
杨间道；“厉鬼全球出现，不要告诉我各国没有去研究和解析鬼的存在。”
“这方面还在实验阶段，我也不知道，不过可以肯定的是，一旦有任何的研究成果出现，你们将会是第一时间知道的人。”
杨间思考了起来。
果然，猜测是对的，各国在研究这方面的东西，但却没有取得突破性的进展，还在尝试中.....亦或者有成果了，并未公布出来。
不过成为城市负责人的福利的确好，虽然钱不是很多，可也够一个人后事无忧了。
最重要的是，城市负责人的权利和地位很高。
“如果成为了城市负责人义务责任之类的可以说说么？”杨间道。
刘小雨回道；“如果你想成为城市负责人的话我这边可以安排人和你接触，让你知道你想知道的一切，不过要成为正式的城市负责人，需要经过系统的训练，还有精神评估，并不是那么容易的。”
“尤其是精神评估这块十分重要，我曾好几次问你的精神情况，因为大多数的情况之下，驾驭厉鬼的人都会潜默化的受到厉鬼的影响，这种影响是不可逆转的，有些人影响过度严重，会出现精神错乱，崩溃，甚至是自我毁灭的趋势。”
“还有些人无法承受较大的精神压力，从而精神分裂，开始自我放弃，变成一个彻头彻尾的疯子。”
“你是想说驭鬼者大多数都精神不正常？”杨间皱起了眉头。
刘小雨回道；“不，不能把他们看作不正常，或许在他们的眼中我们才不正常，他们只是被厉鬼影响了，这个你能理解吧，他们自己都不知道自己会变成这个样子。”
“另外，你我之间的聊天记录会送去专门的分析师去分析，评估你的精神状态，可以值得肯定的，你的精神情况很好，你被厉鬼影响的程度不大，所以我希望你成为驭鬼者。”
“这个容我考虑一下，好了，今天就聊到这里了，下次有事再找你。”
杨间问完之后挂掉了电话。
听到杨间挂掉电话。
刘小雨那边的笔记停了下来，她皱起了眉头。
“刘小雨，这个杨间怎么样了？他是个潜力苗啊，可别放弃，跟紧了，才成为驭鬼者多久，就成功解决一件灵异事件，那份报告我看了，很不错，半个小时之内成功关押一只限制级的鬼，这就算是经验丰富的老驭鬼者也办不到啊。”
“虽然是和那个叫严力的驭鬼者合作的缘故，可不能否认他的功劳。”
一旁，队长赵建国走过来沉声道。
他手中有几张照片，都是监控拍下来的，其中一张，正是杨间下车焊那个黄金盒子的照片。
“队长，他已经和其他的驭鬼者接触了，只怕心中已经产生了摇摆情绪，不一定能顺利的加入驭鬼者。”刘小雨道。
“但他也不反感驭鬼者对么？毕竟他的命是周正救的，他对驭鬼者很有好感，我能感觉出来，如果是其他的人，直接骂娘的都有，还有的，甚至想顺着电话线掐死接线员的，吓的那个接线员直接就挂掉了通讯。”赵建国笑道。
刘小雨道；“队长说的是，我一定拿下这个杨间，让他加入驭鬼者总部。”
“注意分寸，尤其是关心一下他的精神情况，毕竟成为驭鬼者的精神压力是非常巨大的，在得知自己快死的情况之下，人很容易走上一条错误的道路，你不能拿大义压迫的方式去让杨间服从，应该先从互惠互利的合作开始，目前就很好嘛。”
“他不是驭鬼者，却替总部解决了一次灵异事件，如果他不存在某种威胁的话，你们这种合作的关系可以一直保持，直到他愿意加入总部为止。”赵建国道。

第六十五章路过的

“这张红色的纸渐渐开始压制不住这只眼睛了，果然......这红纸的极限也快到了。”
杨间对着镜子擦水，他看见手背上贴着的红纸裂开了。
是的，一道十分清晰的裂痕。
要知道这红纸十分特殊，是厉鬼手中的东西，平时他撕过，只是单纯用力气的话根本就撕不碎，只要动用厉鬼的力量才能撕碎。
“是今天使用了鬼域的缘故么？还是说，随着时间的过去这红纸的效果会越来越低......”杨间摸了摸手背。
皮肉下的眼睛蠢蠢欲动。
虽没有什么异样，但他能感觉这鬼眼又在开始复苏了。
他的身体仿佛成了这只鬼眼的寄生体，鬼眼在成长，而自己在走向死亡。
“不过没关系，只要找到克制厉鬼复苏的方法一切都会好起来了。”杨间心中暗道。
经历了几次灵异事件之后，他对死亡并没有那么畏惧了。
不过当他看见放在旁边那一叠暗褐色的人皮纸时，却又微微怔了一下。
羊皮卷。
在杨间看来是最诡异和邪性的东西。
出于不放心。
他还是打开了羊皮纸看了看，检查一下这羊皮纸最近有没有出现什么变故。
“稳妥起见，还是找个金店打造一个盒子将这东西放起来，提前防备，要是这张人皮根本就不是一件物品......而是一只鬼的话，那我哪天岂不是要死在这东西的手中。”杨间心中开始考虑起来。
然而当他检查羊皮纸的时候却蓦地看见羊皮纸上已经浮现出了一行字。
“今天我洗完澡检查羊皮纸，我发现了这张羊皮纸一个特别的能力，它......似乎能封印其他的鬼，并且在封印鬼之后我得到了一个惊天的秘密。”
“我从羊皮纸上知道了一个真正活下去的秘密。”
“这像是一场交易，我在考虑到底要不要达成这笔交易，看着这张古怪的羊皮纸，我心中犹豫不决。”
“犹豫你个屁，信你的是智障，方镜就是被你忽悠死的，鬼话连篇这个成语就是为你这东西量身定做的。”杨间骂了一句，将这羊皮纸一折，不再去看。
似乎，这羊皮纸总能抓住你内心最渴望的东西，知道你最想要什么。
但它却似乎在利用你的欲望，一步步在做着什么事情。
可，让杨间一直没有丢掉这张人皮纸的目的是因为，这人皮纸上说的东西......都是真的。
在学校的时候没有这人皮纸的信息提醒，他那时候就算是成为了驭鬼者也已经死了。
所以杨间心中，明知道这东西很古怪邪性，但却难免有留着保命的想法。
抓住任何一丝活下去的机会。
就像是溺水之人的一根稻草一样，让人无法舍弃。
“我回来了，杨间你还在吧？”
当杨间走出浴室的时候，大门打开，却见到江艳提着一大包东西，气喘吁吁的走了进来。
“你买东西怎么回来的这么快？”杨间纳闷道。
出于男性的本能，他走过去接过了那沉甸甸的袋子。
江艳有些害怕道：“都这么晚了我可不敢一个人在外面一直待着，万一又碰到了鬼那怎么办，刚才我出电梯的时候都是一路跑过来的。”
“鬼又不分白天和晚上的，你倒霉白天也能碰到。”杨间道。
“嗯嗯，说的对，不过到时候你可要救我哦。”江艳嘻嘻笑道，她见到杨间就觉得特别的心安，一点也不紧张和害怕了。
这大概就是所谓安全感吧。
原来，这种东西真的存在。
“进来吧......嗯？”杨间忽的感觉身体有些异常。
不是自己身体的不对劲，而是身体里的那只鬼眼有些不对劲。
好像鬼眼在这一刻不受控制了。
几乎由不得杨间做主，在同一时间，竟齐齐撑开了皮肉睁开了。
手背上，脑后，身上......足足六只眼睛。
瞬间达到了他能达到了的极致。
“怎么回事？为什么鬼眼突然出现了这种情况，就好像当初被那鬼婴咬了一口一样。”杨间脸色骤变。
这种突如其来的异常他从未遇到过，唯一遇到过的一次就是在学校的时候被鬼婴袭击了，鬼眼受到了刺激开始复苏。
但这一次，又来了。
“进来，关门。”
杨间将江艳一把拉了过来，然后立刻关上门。
“我还没洗澡，你别急啊。”江艳有些害羞道。
杨间捂住了她的嘴，让她禁声。
江艳见到杨间那一脸严肃和凝重的样子，立刻就意识到了情况似乎有些不对劲，她心中一颤，睁大了眼睛露出了恐惧之色；“不，不会那么倒霉吧？又撞鬼了？”
“不是这里，是小区外面。”
杨间脑后的鬼眼看见外面的灯光闪灭不定，就在不远处传来。
他立刻跑到了窗户前，往外看了一眼。
小区外不远的一条小道上，一片灰蒙蒙的世界，路上的灯光都照亮不进去，所有的事物接触到了那个灰蒙蒙的世界之后都好像被同化了一样，也变的黯淡无光，成了那个世界的一部分。
“是什么东西？”
杨间神色微动，身上的好几只眼睛都朝着那里看。
但看了没两秒。
所有看过去的鬼眼齐刷刷的闭上了。
是的，不受杨间控制的情况之下自行闭了起来，没有任何复苏的趋势，就像是被红纸贴住了一样显得十分的安静。
“鬼眼不敢看么？”他心中一凛。
不过肉眼观看之下，杨间可以判断，那个灰蒙蒙的世界应该就是一个鬼域。
但那笼罩的范围.......也太大了一点吧。
从西往南，呈现一条几乎看不到边际的灰色地带，像是一条死亡的分割线，将整个城市的都给划分开来了。
如果这是一只鬼的鬼域，那这只鬼的恐怖程度无法估计。
要定义其级别的话。
至少S，毁灭级。
“还好，运气不错，那鬼域只是从路中间穿过去了，小区并没有被波及在里面，鬼眼应该只是提前察觉到了这种大动静而已。”杨间见此并没有害怕，反而松了口气。
那鬼域如果是从这栋楼横穿过去的话。
那他今天晚上估计就要横死了。
“怎。怎么了？发生什么事情了，是不是又有鬼出现了？”江艳大气都不敢喘一下，小心翼翼的靠了过来，低声问道。
“和我们没有关系，只是一只路过的鬼，它应该很快就会离开的。”
杨间看见，那鬼域开始在消散。
灰蒙蒙的世界逐渐变的清晰起来。
处于对鬼域的了解，他知道这只鬼已经走了，在你看来鬼域还在这里，实际上这鬼天知道已经跑到什么地方去却了。
毕竟鬼域之内鬼是可以随意出现在任何地点的。
然而就在鬼域要彻底消失的时候。
杨间看到了一个虚幻的景象。
像是海市蜃楼一样，呈现出了那个灰蒙蒙世界的一角。
一缕烛光，在灰蒙蒙的世界里摇曳。
散发出诡异的绿色火焰。
白色的蜡烛下是金黄色的烛台，不像是什么古老的工艺，是近代打造的欧式风格.....甚至可能就是在这个月内打造的。
烛光之下，倒映出了一双手，光滑白皙，完美无瑕。
这一双手被烛台另外一头给刺穿了，不过却并未有鲜血流出。
最后随着烛光一晃，杨间可以看到那双手是属于一个女人的，只是那女人只有一个轮廓露出来，没有相貌，没有特征......
神秘，未知，亦或者是恐怖。
最后画面消失，鬼域不见了。
“黄金是封印鬼才会用得上，那双手，那个女人......驭鬼者和这东西交过手了？但似乎结果是以失败收场。”
“这种级别的鬼不可能是一个人驭鬼者出动，至少是团队合作。”
“可是这只鬼没有被收容关押，这就是意味着驭鬼者已经......团灭。”
杨间微微吸了口气。
这到底是哪个策划了这么一次行动。
这种级别的鬼都敢去抓，胆子很肥啊。

第六十六章我想活着

“走了么？”
杨间在窗户旁边站了很久。
知道那灰蒙蒙的鬼域彻底消失了之后浑身紧绷的身体才放松了下来。
“幸好只是路过，不然只能溜了，这种级别的鬼谁碰谁死，但从之前那个情况来看，这只鬼虽然没有被收容，关押，但应该已经被限制了一些，否则那双手不会刻意的交叉贯穿......一定是驭鬼者已经研究出了那鬼的杀人方法。”
“通过黄金打造的烛台将那只鬼的手钉在一起，从而限制其某种能力。”
“但，那烛台上插着的蜡烛又是什么东西？”
杨间皱起了眉头：“蜡烛和烛台是一体的，都是人为的产物，而且还是点燃着的......似乎对鬼有克制的作用？还是说那是一个路标，引着鬼朝某个方向前进？”
“看来，驭鬼者的世界里还有不少的秘密，甚至我觉得已经摸索出了一些对付鬼的有效方法。”
“是我级别不够无法知道，还是......各国刻意的技术封锁？”
“就算是在这样的全球性大灾难面前，人与人之间还要相互争斗，相互敌对么？”
杨间思考了一会儿。
他觉得要活下去绝对不能成为一个自由散漫的驭鬼者。
严力的路是错的。
要活下去必须想办法往上爬，提高自己的身份，地位......甚至是权利，只有这样自己才能知道更多的秘密，更多的信息。
他不想被蒙在鼓里等死。
想到这里，杨间再次看向了放在桌子上被黄金盒子压着的人皮纸。
它似乎知道所有的秘密......
但需要付出很大的代价，这东西不会轻易的吐露出十分重要的消息。
沉思少许，杨间心中清楚了自己接下来该怎么做。
他看了一眼江艳；“你别那种死了爸妈的脸色看着我，刚才外面只是有一只鬼路过了而已，现在没事了，我的蛋炒饭带了么？吃完我还要睡觉。”
“在，在袋子里。”江艳紧张的有些结巴。
“谢谢。”
杨间当做什么事情都没有发生过一样，该吃的吃，该喝的喝，心里承受能力已经超过常人了。
他现在觉得就算是一堆尸体摆在面前，他都照样吃的下。
自己这算是一个变态么？
江艳见到杨间吃的津津有味，也知道自己是真的没有事了，她微微松了口气，然后小声道；“那我去洗澡了，如果有事你要记得冲进来救我，我很听话的。”
“你就放心吧，要是真出了事，你的火葬费我出就是了。”杨间继续吃着东西。
“......”江艳。
杨间可不敢承诺去救她，如果真遇到了恐怖级别太高的鬼，他第一时间就溜走，头都不带回一下。
顶多看在相交一场的份上，他等鬼走后来收个尸。
“没事，一定会没事的，我一定能好好的活下去。”
江艳一边洗澡，一边拍打着自己的脸蛋，给自己加油打气。
“那么恐怖的商场都走出来了，还有什么事能难到我的，鬼又不是没有见过，只要有杨间在我就不怕，他可以对付那东西，虽然他不说但我相信他。”
“不过首先，我要成为他的女朋友，这样他才会保护我......最不济小三也行。”
虽然是计划的，但真要去做，江艳却觉得还是有些脸皮发红。
让自己去勾引一个十八岁的小年轻，总感觉是在法律的边缘试探。
不过还好自己是女的，如果反过来那才可怕。
洗完澡。
江艳对着镜子吹干头发，稍微整理打扮了一下。
镜中的自己白里透红，精致的脸蛋上带着一丝轻佻的媚态，浴巾包裹下的凹凸有致的成熟身段，可以撩起任何一个男人的火。
作为从大学时候就被许多人追求的美女。
江艳对自己的相貌身段还是很有自信的。
不过她是很有头脑的女人，才不会被那大学的短暂爱情给蒙蔽了，在她看来，女人的爱情婚姻就是一场投资。
如果要博取最大的利益，没什么比投资一支潜力股赚的更多的。
而眼前的杨间就是最适合自己的男人。
“我出来了，你等急了吧。”带着一丝诱惑的语气，江艳脸蛋微红的从浴室里走了出来。
可是屋内却没有人回应她。
江艳带着一丝疑惑的走了过来，她看见了桌子上吃完的饭盒。
再看楼上。
发现杨间已经躺到床上去了。
“也不等等我。”江艳心中暗道，她就这样穿着一件浴袍上了楼。
见到杨间呈现一个大字躺在床上，霸占了整个床不禁让她翻起了白眼。
这情商也太低了吧。
“杨间，睡了么？”江艳主动的枕在她旁边，靠在他的怀里，轻轻的说道。
“没有。”杨间睁开了眼睛。
江艳笑道：“就知道你没睡，等我多久了？你肚子现在饿不饿？”
“现在不饿，我吃过饭了。”杨间道。
江艳搂着他的脖子道：“饭又什么好吃的，难道没听说过秀色可餐么？”
“别乱动，我身体现在有些不舒服。”杨间额头上冒出了冷汗。
驾驭恶鬼的副作用又出现了。
他的身体开始瘫痪在了床上，已经不能动弹了，只能感觉到那隐藏在身体里的鬼眼有些不安分的躁动起来。
“身体哪里不舒服？不介意让我看看吧。”
江艳诱惑十足道，她对着杨间脸上亲了一口：“这样是不是好受了一点？”
但是她才刚刚亲完，杨间脸上裂开一道口子，一只猩红的眼睛露了出来，带着几分诡异的眼神看着她。
“啊~！”
江艳吓了一跳，几乎从床上跳了起来。
“都说了别乱动了。”
杨间平静道；“我现在控制不了身体里的这只鬼，它如果要对你怎么样的话我是没有任何办法的。”
“怎，怎么会这样？”江艳捂住嘴巴，震惊道。
杨间道；“我之所以能对付厉鬼，是因为自身变成了厉鬼，不然你以为我们这类人凭什么和厉鬼打交道？靠脑子，还是靠胆量？亦或者是你认为这个世界上真有什么特异功能，道术法术？”
“得到厉鬼的力量是要付出代价的，这只是其中之一。”
“你和我靠的太近是没有好处的，我来你这里只是单纯的想要暂住几天，等我的事情办完之后我自然会离开，不会影响你的生活和工作。”
江艳脸色变化不定，她没想到这才是杨间的真相。
“那，那你以后还会帮我么？”犹豫了好一会儿，她想要离开，却始终没有走下这顶床。
杨间和直接道：“不会，我没有那个权利和义务救你，不，不止是你，其他人也一样，商场那次只是你运气好，碰到了我为了赚钱去解决灵异事件。”
“可我......不想死，我想活着，好好的活着。”江艳小心翼翼的卷缩进了杨间的怀里。
“以后鬼还会出现，对吧。”
“嗯，灵异事件会越来越多。”
杨间没有隐瞒道；“以后估计全球人都会知道了，只是现在大部分人还被蒙在鼓里。谁也不知道自己哪天会死，也许是一个电话，也许是一个敲门声，也许是在睡梦中。”
“那我如果陪你睡觉，你会不会帮我？”
江艳不敢抬起头看那只眼睛。
“不会。”杨间很干脆。
江艳道；“那你怎么样才肯帮我。”
“你要对我有用，能帮我处理一些事情，协助我做一些工作，就比如商场中你替我看监控录像一样，这样我就会保护你，让你不被杀死，这是等价的交换。”杨间微微撇过头看着她：“无意义的救人只会害死自己。”
“那我可以做你的私人秘书，我是会计，会的东西很多。”
“金融，你会么尤其是炒股之类的？”杨间道。
“会，我实习的时候有操盘的经验。”江艳道。
“联系大客户之类的会么？”
“会，我有一些优质的客户资源，如果你要做灵异方面的生意我还可以帮你。”
“翻译呢？”
“我翻译英文没有问题。”
“看不出来你还是一个职场精英？”杨间有些诧异。
不得不承认这个女人的确很有能力，有些超过了他的意料之中。
当然，也不排除吹牛的可能。
“如果你暂时不愿意去上班的话，你可以为我工作，我的确是有些事情需要你去做，除了工资之外，我会给你提供相应的庇护。”杨间认真的说道。
他可以尝试着弄点班底。
毕竟，他以后如果成为了驭鬼者，不可能单枪匹马上阵。
“真的么？”
江艳有些惊喜的抬起头。
似乎，杨间也没有那么让人畏惧。
“只是尝试一下，我还没有这方面的经验。”杨间道：“时间很晚了，我睡了。”
身体瘫痪的感觉开始退去。
这次比上次好多了。
看来红纸的还在起着作用。
但精神的疲累让他很快就睡早了。
江艳看了看杨间不知道在想什么，过了好一会儿也渐渐的靠在他的怀中睡去。
而在杨间睡觉的时候。
刚从录完口供出来的罗大师，带着活下来的一个徒弟，还有没进商场的司机好不容易走了出来。
“妈的，今天倒了八辈子霉了，看了十几年的风水，居然有一天真撞鬼了，钱没赚到还倒贴了一笔，亏大发了。而且这一个月内还不能回去，每天还要去报到。”
罗大师气急败坏道。
“走了，先去找家宾馆睡觉。”
路上，司机忽的问道；“咦，你脖子上怎么有条疤？”
旁边那个罗大师的徒弟，摸了摸脖子。
仿佛能感觉皮肤翻开，露出里面的血肉。
他脸色平静道：“没，没事，可能不小心蹭了一下吧。”
“哦。”
司机也没有多问，就去开车了。
而在司机转身的时候，这人眼中的神采渐渐消失变的空洞麻木起来，脸色不知道什么时候已经苍白的没有一丝血色。

第六十七章你想多了。

每个人遇到同样一件事情，都有不同的选择。
江艳在明知道驭鬼者身份的情况之下没有选择远离杨间，而是将自身的筹码压在了杨间身上。
经历过地狱的人才知道人间的美好。
接触过厉鬼的人才明白活着的幸福。
在这个毫无安全感的世界里，纵然是杨间化身恶鬼，江艳也愿意去寻求庇护。
“又涨了，你怎么知道黄金还会涨价？最近我也有关注金价的情况，但我认为金价已经攀升到了巅峰，接下来很有可能会掉，事实证明也是如此，在经历了短暂的迅速攀升之后，金价呈现缓慢下跌的趋势，这个时候你拿一千万入场，风险是非常大的。”
坐在电脑前的江艳，穿着一件单薄的睡衣，丝毫不在意偶尔的春光乍泄，她激动的看着笔记本上的金价走势。
就在今天开盘的时候金价先是走跌，随后一路高涨。
杨间这个时候拿一千万购入，真是太幸运了。
“我看不懂股市，我只知道金价一定会继续上涨，我只是想要趁机赚点零用钱而已。”杨间道。
江艳有些激动道：“你难道有内幕消息？”
“没有，全靠猜。”杨间道。
当然，他也不是全靠猜，而是黄金现在不是货币了，而是一种国家战略资源，是一种必需品，消耗品。
涨价是必然的。
江艳听这么一说，她反而认为杨间一定是知道什么，要不然怎么会猜测的这么准。
再怎么说，他也是驭鬼者，那个刘队见了面都要行礼的人，不是普通小保安那么简单。
想到这里，她不禁为杨间炒黄金，还将自己的几十万存款也投了进去，同时选择了风险和受益最大的黄金杠杆，以最小的本金，赚取最大的利益。
当然风险也大。
“既然你肯定黄金会涨，我打算用风险最大的交易方式，给你赚一笔大的，而且我也投了钱进去，亏了你可不能骂我。”江艳道。
“你自己看着办吧，只要你买黄金，其他的我不管。”杨间道，他相信自己的判断。
“知道了，交给我吧。”江艳有些兴奋起来。
没有理会她如何的去炒股。
杨间更多业余的时间是在浏览驭鬼者网站。
这是各国搭建，只允许总部驭鬼者进入的特殊网站。
不为别的，只为了多了解一点相关知识。
但在网站上，杨间并没有看到昨天那个路过的厉鬼新闻。
“这么大的事件不可能各国一点反应都没有.......看来这件大事件都在有意的隐瞒啊，并不想大张旗鼓的暴露出来。”
他摇了摇头，感到了一些失望。
各国的合作并不紧密啊，难怪驭鬼者总部也要划分地区。
看似联合，实际上还是各顾各的。
这三天的时间内，杨间很少出门，一直住在江艳的公寓内。
而江艳到很努力，据她说，那一开始的一千万已经变成了两千多万，现在每天看着那些数字都兴奋的有些睡不着，似乎那些钱是自己的一样。
不过今天早上，杨间接到了一个电话。
是张伟打来的，说是有件很严重的事情找他，让杨间定个地方见个面。
想了一下，杨间觉得还是去看看比较好。
“我有点事情出去一趟。”
“你去哪？”
“附近走走。”杨间道。
江艳急忙道；“那你晚上还会不会回来了？”
“当然。”
杨间说完便出了门。
开车行驶在喧闹的都市里，很难想象，世界上灵异事件频发，大昌市也经历了好几起，但绝大多数人都好像是没有任何的感觉一样，该做什么做什么，一点都没有对自己的生活产生影响。
“有时候无知也是一种幸福啊。”
杨间打开车窗，看着人行道上人来人往，心中一叹。
很快，他来到了和张伟定好的步行街。
张伟早就到了，他此刻站在人群里，似乎和别人起了争执，好像已经吵起来了。
“我张伟站在这里和你争，不是为了证明我比别人了不起，也不是证明我很牛，而是我让你们所有人都知道我张伟失去的东西就一定要亲手拿回来......”他伸出手指，指着地上，语气铿锵有力。
“张伟，你在叫什么呢？一大早打电话找我到底为了什么事？”杨间喊了一声。
张伟听到有人喊自己，抬头看到杨间已经来了，顿时一喜：“杨间，我在这里，你们麻烦让一让，让一让，今天的事情就暂时算了。”
说着，又指着一个人道；“我不是怕了你，也不是借机想要逃跑，而是我不想让朋友见识到我残酷的一面，今天算你走运。”
“你和谁在吵架呢？感觉都快打起来了，为了什么事情么？”杨间问道。
张伟冷笑道：“有一个初中生态度极其恶劣，买个冰淇淋竟敢插我的队，我刚才正在让他知道什么叫成年人的冷酷无情。”
“......”
“算了，不提了，走，去那咖啡厅坐坐，我正好有事情找你商量一下。”张伟道。
两人来到咖啡厅坐下之后。
“最近你在忙什么呢？还在那个商场上班么？昨天我去过那里了，听说那里出现了凶杀案，已经彻底封锁了，那个老板好像叫唐安对吧。”张伟问道。
“你怎么知道的这么清楚？”杨间诧异道。
张伟道；“那个商场是我爸盖的，之前我问过我爸了解了一下，你老实说，那里到底是不是闹鬼了？”
“你猜的很对，的确是闹鬼了。”杨间道。
“靠，就知道是这样，莫名其妙封锁戒严的地方十有八九就是闹鬼了，之前学校是这样，那个小区是这样，这个商场还是这样......我现在感觉这个地球已经不能待了，如果可以移民火星我第一个报名。”
张伟惊的一颤。
“不过现在已经没有问题了，那里的事情已经摆平了，对了，你找我来为了什么事情？”杨间问道。
张伟道：“其实我之前就想找你问个事情了。”
“什么事？”杨间道。
张伟深深的皱起了眉头，露出了这事情并不简单的神色，他低声道；“就在昨天晚上，我在电脑上吃鸡，发生了一件灵异事件，我认为可能是闹鬼了，估计和你那个论坛里的故事有着差不多的可怕诅咒。”
“能具体说说么？”杨间道。
“那应该是决赛圈吧，我活到最后......右上角显示一个人都没有，但最后我就离奇死亡了，屏幕上显示吃鸡失败。”
“如果只是一次还可以解释，但接连三次都是这样，你觉得会不会有一只鬼在玩游戏？我感觉到不对劲之后吓的一宿没睡，现在眼皮都快睁不开了，所以刚才想买个冰淇淋提提精神。”张伟凝重的问道。
杨间认真道：“我觉得你不是遇到鬼了，而是遇到了......挂。”
“不是吧，”
张伟惊讶的看着杨间：“真的是挂？有没有可能是鬼？”
杨间道：“你想多了，绝对没有可能，那就是挂，你被挂打死了三次。”
“原来是这样......我还以为撞鬼了呢。”张伟陷入了深深的沉默当中。

第六十八章严力的短信

杨间一副看脑残的样子看着张伟。
玩个游戏，被人用科技打死了，怀疑是撞鬼了，吓的一晚上都没有睡觉。
你可真是优秀啊。
“你找我来主要就是为了这件事情？”杨间道。
张伟挠了挠头道；“还有别的事情，上次不是学校的事情结束之后了，就我们几个运气好活下来了么？”
“是这样没错，怎么了？其他人出现了什么意外么？”杨间问道。
王珊珊的事情才刚告一段落不久，如果其他人再遇到了什么情况，那可真是倒霉透顶了。
“也不是什么意外，就是赵磊提议说找个机会聚一聚，有几个同学也因为这事情受到了很大的打击，他们要转校去别的地方继续上学，应该不是在本市了。”张伟道。
“转校离开大昌市么？”杨间沉吟了一下。
也觉得这是人之常情。
高校闹鬼事件那么严重，活下来的人估计没几个勇气敢继续待在这座城市。
但是......离开了大昌市去了外地就会好么？
不一定。
灵异事件并不是个别地区的特殊事件，而是全球性事件。
“去外地也好，也许去了外地就没有这么倒霉了。”杨间道。
他并没有去说明其中缘由，因为他也不能肯定到底离开大昌市好，还是留下来好。
“不过我不打算继续上学了，我成绩一般，就算是读下去考上大学也悬。”张伟道。
杨间道；“那你打算做什么？”
“当然是很没有出息的去我爸的建筑公司上班，最近大昌市郊区楼盘还在修建，我准备去工地上搬砖.......对了，你要不要也搬去那里住，虽然是偏了一点，但是交通方便，从那里到市区也就是十五分钟左右的路程，我可以让我爸送你一套房子。”张伟难得的认真道。
杨间想了一下道：“改天有时间去你那个工地看看，如果有需要的话，我会考虑在那里买房安居。”
妈马上从外地出差回来了，出租屋又不能再去了。
现在手上有些钱，可以考虑找个地方安居。
就算是现在灵异事件频发，但还得生活下去，总不能坐着等死。
“那就这么说定了，精品房我都给你留几个份额。”张伟有些兴奋道。
如果杨间能住过去的话，那他也会立刻搬过去住。
“那就谢谢你了。”杨间道。
张伟道；“谢什么，不过是小事一桩而已，对了，你来之前吃饭了没有？要不一起去吃午饭？”
杨间刚想答应，这个时候他的其中一个手机响了。
手机上弹出一条短信：我们被人盯上了，保护好盒子。
“是严力。”
杨间神色顿时一凝，然后回了一条短信：“怎么回事？”
“不太清楚，我只知道有人雇佣了一些人想要抢走那盒子，我们之前抓住鬼了的消息被泄露了，可能是俱乐部的人......也有可能是某些民间组织，这圈子有些复杂，水很深，我接触这些事情不多，无法分辨出来。”
“驭鬼者的东西也敢抢？他们不要命了？”杨间又回了一条短信。
严力那边回道；“他们清楚我的能力，也应该猜到了我的极限快到了，我的厉鬼能力对人的作用并不大，所以那些人并不顾忌，不过他们应该并不知道你信息，因为你加入了驭鬼者总部，没有人能查到你的档案。”
杨间思考了一下道：“要......帮忙么？”
“我暂时不用，但是我担心有人已经往你那边去了，如果你那边能够顺利解决的话，最好来帮我一下，我死了这笔交易完成不了，买家已经联系好了。”严力又回了一个短信。
同时后面又发来一个坐标定位。
“情况比想象中的要复杂啊。”杨间看着手机上的短信，皱起了眉头。
一笔看似正常的交易，却引来了一些人和势力的注意。
甚至已经到了直接动手的地步。
“简直就是丧心病狂，驭鬼者都不放在眼中，这些人够猖狂的。”杨间心中很不舒服。
但旋即他却也能理解了。
绝大多数人为之疯狂的东西无非是两样，权利和金钱。
冲着盒子里的那只鬼来的。
毫无疑问是为了利益。
“一只鬼的价格远远不止一亿，要不然绝对不至于让人冒着危险和驭鬼者作对。”
“驭鬼者说的好听叫驾驭恶鬼的人，说难听一点......就是鬼。”
“杨间，怎么了？你脸色似乎不太好，有什么事说说看，看看有什么我能帮上忙的。”张伟问道。
杨间摇头道；“有一件麻烦事情要找上我了，饭就不用吃了，我先走了，哪天聚会的时候你通知我一下，我如果没有什么事的话一定回过去的。”
说完，他起身准备离开。
可是才刚刚站起来的时候，他就看见外面的街道上，有六七个身穿西装，气势汹汹的成年男子，大步冲进了咖啡厅，并且立刻开始赶人，关门。
一系列动作，行云流水，十分的熟络。
最后还在门外挂上一个暂停营业的牌子。
“杨间，你快走，这些人是来找你麻烦的，像是绑架勒索之类的，你富二代身份曝光了，这下危险了。”杨间忽的开口道，声音比较大。
“嗯？”
张伟楞了一下，根本没有反应过来，而且杨间这话听的怪怪的？
下一刻，好几个人立刻冲了过来。
“我靠，快报案救我，我先溜了。”张伟吓的拔腿就跑。
“站住，别跑。”一个人指着张伟道。
不过带头的那个中年男子看了一眼道：“不用管，他不是杨间，你才是......这种小把戏就不要玩了，我这里有你的信息。”
说完，他拿了几张照片丢在了桌子上。
是商场门前拍到的。
有他还有严力，江艳，刘队等人的。
“你们是什么人？”杨间放下了手中的手机，看了一眼。
中年男子坐下来道：“我叫吴峰，是某公司的业务经理，这是我的名片，很高兴认识你......杨间。”
杨间接过那名片看了一眼。
除了一个名字和电话之外便什么都没有。
似乎是刻意隐藏着自己的信息。
“找我有事么？”
杨间心中虽然清楚这些人的来意，但还是故作不知。
吴峰看了看咖啡厅。
手下的人已经将这里包场了，服务员之类的不相干人等全部清了出去。
见此，他才道；“先要恭喜你了，成为了大昌市一位新的驭鬼者，很难想象你之前还是一个高三学生，你很特殊，是个很珍贵的人才，要不要加入我的公司上班？我可以每个月给你十万月薪。”
“好啊，不过得先预支三个月的工资。”杨间点了点头。
嗯？
这下反而是吴峰愣了一下。
他这话只是试探这个杨间这个人而已，看看他对驭鬼者了解多少，自身的够不够聪明成熟，并不是真的招聘他。
“怎么？你让我去你公司上班，月薪这么高，不敢预支工资？一看就知道你们是骗子。”杨间有些不屑道。
吴峰笑道：“如果你真的肯来我公司上班，我给你预支一年的工资。”
真能拿这点钱招揽一个驭鬼者的话，这是很划算的事情。
难道这个杨间没有见过钱？才几十万就动心了？
看来真是一个没有什么社会经验的学生。

第六十九章又骗了你

杨间见到这群人的时候就没有打算走。
他选择了和这些人接触。
因为，他不应该怕麻烦，麻烦应该怕他才对。
“一年一百二十万工资，这可是高新啊，就算是一般企业的高管都不一定拿得到。”杨间眼睛一亮道。
“就这么说定了，你把钱转过来我立刻加入你的公司。”
吴峰看着他这一脸兴奋的样子，不禁把他当做了那种初入社会的菜鸟。
“这个没有问题，不过在你加入公司之前，还需要做一件事情......这个盒子你认得吧。”他随后又摸出了一张照片。
照片显示的一个金色盒。
和严力的那个款式一样。
“这东西原本是在严力的手中，他从商场里出来应该将这个东西交给了你，我们公司正在寻找这东西，如果你能拿出来的话，我愿意溢价一千万收购。”
“我这个人做生意很实在的，也不瞒你，这东西是黄金打造出来的，价值两百四十多万，我能给你一千万你还有很大的赚头。”
“你觉得如何？”
杨间道：“这东西的确是严力给我的，他让我保管几天，不过现在没了。”
“没了？怎么没的？”吴峰立刻追问道。
“上交了。”
杨间道：“听说可以换一个城市负责人当，是正式单位，所以我毫不犹豫的奉献了出去，有人还夸我品德高尚呢，弄得我高兴了两三天。”
吴峰听到这话差点吐血。
你还真是天真的有些可爱啊，这东西全世界都在高价求购，各国都在蜂拥争抢，你居然上交了？
“你骗我，你不诚实。”吴峰沉住气，盯着他道。
“我没有骗人，你看，这是上面发下来的东西，过些天我可能还要去参加什么考核，评估。”杨间拿出了那个卫星定位手机。
驭鬼者卫星定位手机？
吴峰一眼就认了出来，可随后他却又气不打一出来。
难到那只被关住的鬼真的被这个杨间上缴了？
“你为什么会上交？你怎么舍得上交？难到你不知道那里面到底是什么东西么？你也参与了那次商场事件，严力不可能什么都没有向你说。”吴峰有些恼怒道。
信息，情报的缺失，让他对杨间一无所知。
只知道他是个高三学生，成为了驭鬼者，是个纯粹的新人。
而杨间则是利用这点，故意装着什么都不知道，好套出一点有用的消息。
“知道，那是一只鬼，是我和严力一起抓的，很危险，你是不知道那次商场里面死了多少人，这么危险的东西肯定是交给总部处理比较好，我可不敢整天拿着。”杨间道。
“对了，你们要那只鬼做什么？有什么用么？”
吴峰道：“用途大了，已经有实验证实成功了.......”
话才一出口，就止住了。
杨间追问道：“什么实验？”
“这是机密，既然你手中没有那个盒子那就没什么好谈的了。”吴峰冷着脸站了起来，准备离开。
盒子上交，自身加入了驭鬼者总部，眼前的这个杨间对自己一点价值都没有。
继续谈下去就是浪费时间。
“等等。”杨间叫住了他们。
“还有什么事么？”
杨间道；“其实我刚才说了谎，骗了你们......真是有些抱歉，那盒子其实我还没有来得及上交出去，还在我这里。”
“什么？”
吴峰脚步一停猛地回头看着他。
“你说的是真的么，东西真的还在你手中？”
杨间认真点头道；“是真的，我这个人说话一向是很真诚，直爽。”
“那么你肯一千万卖给我么？”
吴峰又坐了下来，继续了之前的话题：“上交的话你一毛钱都得不到，而且城市负责人也绝对不是一个好的职位，厉鬼事件你也遇到过，你有信心每次处理厉鬼事件都能活着么？”
“这是一个风险很高的职业，你还年轻，有些东西还没有来得及享受，抛头颅，洒热血，那是忽悠人的话，实实在在的好处才是真......把盒子交出来，钱不会少你的。”
“我要先收款，东西之后才能给你。”杨间道。
“可以，不过我要先看货。”吴峰道，随后示意了一下身后的一群人。
没有什么交易，也没有什么一千万，他们就是打算直接抢。
毕竟吃的就是这碗饭，做的就是无本买卖。
杨间摇头道：“不，不，不行，你之前说给我预支一年的工资，又说给我一千万，现在钱没有看到一毛，我不太相信你说的话，不见到钱我是不会把东西拿出来的。”
“你小子别不识抬举，我们......”旁边一人恶狠狠的说道。
吴峰回头示意了一下，道：“这样吧，我给你预支一年的工资，之后你给我看那个盒子，等我们确认东西没有错之后，我再和你进行交易，你看怎么样？”
如有必要，他不想和一个驭鬼者真动起手来。
这个杨间身体里的那只鬼特性不明。
可能和严力一样对人没什么威胁，也有可能很难缠。
但赌博总有输的时候，所以能花点小钱解决的话，他还是愿意的。
“这样也可以，那转账吧，这是我的银行账号，一收到钱我就去拿东西。”杨间从桌子下拿出手机道。
吴峰思考了犹豫了一下，他看了看杨间。
杨间一副天真，兴奋的看着，似乎已经在幻想那一千万怎么用了。
“好，我现在就转给你。”吴峰直接用手机转账。
很快。
杨间手机上响起了一个短信，到账一百块。
“怎么才到账一百块，你是不是转错了？”
吴峰看了一下杨间手机的余额，彻底确认了，这是一个穷学生，才成为驭鬼者不久，的确是没什么经验。
“抱歉，一不小心点错了，这一百块就当是请你吃饭的。”之后他又转了笔账。
这下对了，是一百二十万。
“到账了，真是太好了，太谢谢你了。”杨间有些激动的握着他的手道。
“不客气，现在可以带我去拿那个盒子了吧。”吴峰道。
杨间点头道；“当然可以，给我来。”
当即，他带着这群人离开了咖啡厅，顺着街道往前走。
“很远么？我们这边有车，可以送你过去。”吴峰看着走在前面杨间，皱了皱眉，隐约感觉事情有些不对劲。
“我车停在这边，要不你们开车绕到这里等我？”杨间回头看着他们道。
“不用了。”吴峰哪里放心让杨间离开自己的视线。
可是继续往前走，他就越发现不对了。
前面的行人越来越少。
到最后整条人行道上都没有了人。
“等下。”
吴峰，急忙喊住，他看了看周围没有人的街道，脸色顿时就变了。
杨间这个时候回过头咧嘴笑道：“现在才发现？真是抱歉了，我又骗了你们，刚才和你们聊天的时候我报案了......”
“不准动，把手举起来，趴在地上。”
下一刻，周围的商铺里冲出了一个个办案人员，带队的是刘队。
这次不是寻常的灵异事件，而是伤人案件，所有的人员都配了枪。
“你这小子......”
吴峰气的眼睛暴睁，差点冲上去暴揍这个家伙。
“很生气，想打人？来，往这里打，对，往这里打。”杨间指了指自己的脑门。
“我去娘的。”吴峰大骂，这小子真他娘的贼。
不但骗了自己的钱，还让人来抓自己。
这世上还有如此厚颜无耻之徒。
虽然生气归生气，他还真不敢冲上去怎么样。
杨间冷冷一笑：“对付你们这些人，我连动用厉鬼的能力都不需要，不过你们应该庆幸自己能够被抓，如果和我动手，我会让你后悔来到这个世上。”
说完，也不理会这些人如何凶狠的目光。
他走了过去，道；“刘队，这些人团伙作案，试图绑架，袭击我，身上怀疑带有大规模杀伤性武器，你当心一点。”
刘队敬了个礼，然后道；“你放心，这些歹徒我一个都不会放走的。”
“那就好，这里就麻烦你了，我还有点事需要离开一下。”杨间道。
袭击一位驭鬼者的罪名有多重？
他从之前那个李经理的下场就可以看出来。
摸了摸手背上的眼睛。
杨间没有感觉那份复苏的躁动，心中轻松了不少。
能用脑子，他绝不会用这只鬼眼的能力。
这样多少能延缓复苏的时间。
可惜，只没有弄到那一千万，要不然这次就大赚了。
所以，他们哪里是找麻烦的。
这是送财童子啊。
是好人。
杨间心中默默的给那个吴峰点个赞。

第七十章有人在说我？

“啊~！”
一声惨叫声在某个小区的住户家响起。
大门虽然紧闭，但里面却站满了人，一个个都是身穿西装，强壮有力的男子。
“驭鬼者？人不人鬼不鬼的东西我见的也不少了，严力，你不是最惨的那一个，虽然我对付鬼没有那个胆量，也没有那个本事，但是对付人我却很有经验。”
一位有些冷漠的青年，拿着一根甩棍，看着被链子绑在地上，手脚都被钉子钉住的严力。
“再问一遍，你在商场里抓的那只鬼到底放在哪？是不是在那个叫杨间的手中？”
“我不知道，我是不会说的，有本事的话就把我身体里的这只鬼拿过去。”严力躺在地上，浑身沾满鲜血。
然而他的能力太弱，对人几乎没有用，此刻被人捆住，钉在地上没有任何的办法。
那锁链，还有钉子都是特制的，是钢材混合黄金打造的。
虽然有些偷工减料，但对付严力这种驭鬼者绰绰有余。
“你身体里的这只鬼有什么用？我要的是那件货物，你不说也没关系，那个杨间那边我已经派人过去了，只要我确定了东西在他那里，今天你就死定了，不过以你性格，应该是不可能将那么宝贵的东西交给一个初出茅庐的菜鸟手中。”
“哪怕他也是一个驭鬼者。”
这个冷漠的青年名叫郝少文，这次的行动，是由他负责的。
“我死了那只鬼就跑出来，你也别好过。”严力咬牙切齿道。
郝少文冷笑道：“那和我有什么关系，到时候我早跑了，让那些总部的驭鬼者来擦屁股好了，你以为你死于厉鬼复苏我就会怕你？鬼是鬼，你是你，两者可不一样，吓唬我没用的，我吃的就是这碗饭。”
说完，手中的甩棍对着严力的脑袋又是狠狠的一棍子甩过去。
严力惨叫一声，头颅都凹下去了一小块，仿佛连脑子都要打裂了。
这样重的手普通人可能已经死了。
但是严力却只是疼痛，惨叫，看不到一丁点要死去的迹象。
“呸，真够顽强的，怎么打都打不死你这鬼东西，不过你也就这点能耐了。”郝少文又是对着他的胳膊，手脚狠狠的甩了几下。
严力被打的都发出了骨头裂开的声音，整个人皮开肉绽，鲜血不流出。
“你再怎么打都没用的，反正我也活不了多久，那个盒子你别想得到。”他满脸是血，抬起头惨笑道。
郝少文闻言眉头一挑；“怎么说来，你真将那个东西放在那个叫杨间的菜鸟手中了？一个新的驭鬼者，什么都不懂，你还真是有够放心的。”
拷问到现在，尽管严力嘴很硬，但他已经多少猜出来了。
东西应该不在严力手中，否则他的不可能这么硬气。
“打电话个吴峰，告诉他东西就在那个叫杨间的人手中......老规矩，如果谈价失败的话，直接把他的家人给绑了，一个毛头小子，吓一吓就会服软，别以为他是驭鬼者就怕了，再不行，就剁他家人几根手指给他送过去，不用太怕什么驭鬼者，都是短命鬼，真怕报复的话大不了躲几个月。”
郝少文冷不丁的说道。
当然他口中的谈价，其实是近乎强买。
任何知道价格都不可能会同意的，跟别说后面的绑架，威胁了。
“好的老板，我这就给吴峰打电话。”旁边一个手下立刻道。
“呵，呵呵。”
忽的，这个时候严力惨笑了几声。
“你笑什么？”
郝少文冷冷的将甩棍刺进他的嘴里：“舌头不想要了是不是。”
“我笑你们找错人了，你已经猜到了那个盒子在杨间那里，但你肯定不知道，盒子为什么在他那里。”严力忍住浑身的疼痛道；“不是我愿意将东西放在他哪里，而是那个盒子我根本就抢不回来。”
“严力，你想说什么？”郝少文道。
严力道；“我想说，杨间虽然是个新人，但比我可难对付多了，你真打算从他手中抢走东西的话你一定会后悔的。”
“是么？我倒要试试看，那个毛头小子有什么本事。”郝少文冷笑道。
他虽然忌惮驭鬼者，但并不怕。
这些人都是短命鬼，不敢轻易的使用自己厉鬼的力量，一旦用多了，就要死于厉鬼复苏。
而且厉鬼的力量无法影响黄金。
只要用黄金打造几件东西把驭鬼者困住，那么他们就是瓮中之鳖，翻不了身。
“老板，吴峰的电话打不通。”这个时候，旁边的那个手下放下手机有些诧异道。
“打不通？”
郝少文皱了皱眉；“打一打其他人的电话，那个小毛，刘绍，都试试，不可能一个人都打不通。”
“老板，都打过了，都打不通。”其他人也都纷纷尝试了。
但无一例外全部都是无人接通。
“不用打了，他们肯定是倒霉了。”
严力喘着气，咧嘴笑道；“你亲自去对付杨间的话或许能出其不意有一点点的机会，你派吴峰过去，说实话很悬。”
“把他嘴封上，钉在这里，让他等死。”
郝少文脸色一沉：“跟我去吴峰哪里。”
他以为一个毛头小子没有那么难对付，所以专心来对付严力了，没想到这里轻松搞定，那里反而出了麻烦。
就在他们拿着胶带准备把严力的嘴封上的时候。
“咚，咚咚。”
突然门外响起了敲门声。
“嗯？”
立刻，屋内所有人的动作都停了下来，齐刷刷的看向了大门的方向。
“去看看是谁。”郝少文瞥了一眼道。
一个人走了过去，透过猫眼看了一眼。
外面空无一人。
“老板，没有人。”那人回道。
“既然没有人那就继续干活，你就在门口盯着。”郝少文道。
可是当那人继续盯着的时候。
“咚，咚咚。”
又有敲门声响起了。
这次不是大门响了，而是一旁的房门响起了。
“怎么回事？”一时间，所有人大惊，齐刷刷的看向了那房门的方向。
“之前房间应该是检查过了，没有人才对。”
“不对，我听见脚步声了，有人在房间里走动。”
“老板，情况似乎有些不太妙......为什么该不会那么倒霉，撞鬼了吧？”
听到撞鬼两个字。
所有人心脏都是猛地一缩。
他们敢对付驭鬼者，是因为驭鬼者还是人，有理智，有弱点，可让他们对付鬼，借给他们十个胆子都不敢。
鬼杀人可是没有道理可讲的。
“灵异事件么？难道今天这么倒霉，这种概率不大的事情都给自己遇上了？”
郝少文立刻脸色难看了起来，他示意了一下；“都离开这里，严力暂时别管了，让他留在这里给那只鬼杀，我们可以安全离开的，不要慌。”
“是，是老板。”
其他人不敢停留，准备打开大门离开。
然而开门的那个男子脸色都白了：“打，打不开，门打不开了。”
无论他如何用力。
大门的锁就像是没有反应一样，根本就动不了。
“都闪开，我来砸锁。”
另外一个人急忙冲上来道，拿着工具想要强行破门而出。
然而就在这个时候，一声轻微的开门声突然响了起来。
那房门的门把手缓缓的往下拨动了，屋内的什么东西似乎正打开门要出来了。
立刻。
所有人的心都提到了嗓子眼。
“完了~！”
已经有人开始绝望了。
他们都和驭鬼者打过交道，知道真正的鬼有多么恐怖。
“我仿佛听见有人在说我帅？”
下一刻，房门打开，杨间一副好奇宝宝的样子从里面探了个头，然后走了出来。

第七十一章倒计时

“......”
还以为是遇到了让人恐惧的灵异事件。
当所有人见到居然是一个人走出来的时候顿时像是吃了苍蝇一样难受。
“你们这个表情，我就知道你们很失望吧，出来的居然会是一个人，而不是一只鬼。”
杨间从房间里走了出来，脸上带着一丝笑容。
“你是什么人？”郝少文脸色微微一沉，立刻问道。
他并没有因为杨间而放松警惕，这个时候从房间里走出来的人肯定是有问题的，因为之前的确是检查清楚了，整个出租屋内就只有严力一人。
杨间扫看了一眼，然后道：“之前我在门外听见有人试图绑架我的家人，并以此为要挟打算勒索，打劫我？这话我应该没有听错吧，对，说的就是你，个子最高的那个。”
他目光落到了郝少文的身上。
“我在问你话，小子，别当做没有听见。”郝少文说完示意了一下旁边的人。
立刻就有两个成年男子面带不善的想着杨间走去。
似乎准备动手。
然而古怪的事情却发生了。
这两个成年男子却像是没有看到眼前的杨间一样，竟擦着身子继续往前走进了房间里。
“我很好奇，明知道这个世界有灵异事件，有厉鬼出没，更是有驭鬼者这种介乎于人和鬼之间的存在，为什么还有人敢挑衅我们这类人，朋友，不介意解释解释么？”杨间顺手关好了门。
那两个人成年男子就这样无声无息的消失在了房间里。
没了任何的动静。
“嗯？我似乎看过你的照片......你是那个新人，杨间？”忽的，这个郝少文记起了那份资料上的信息。
眼前这个人的样子可不就是和严力有过接触的新的驭鬼者么？
杨间道；“现在才记起来，你这人的记性的确不太好，不过继续之前的问题，为什么要这样做？”
“那还用问，当然是为了钱。”
郝少文冷笑道：“全球没有灵异事件之前为了钱都敢抢劫杀人，更别说现在了，你知道做我们这一行的有多暴利么？别说是你们驭鬼者，就算是真的鬼来了，只要钱到位了我们也敢上。”
“一百万买你的命可能有些少，但一千万让一个人去自杀，这个世界有大把的人愿意，别小看金钱的诱惑。”
“你小子还在读高三吧，社会的残酷不是你能想象的，大部分正常人永远无法接触到世界的阴暗面，所以不要怪我心狠，要怪就怪严力没这个能力守住这份巨大的利益，当然，你也没有这个能力，今天你主动跑过来是最愚蠢的做法。”
杨间眉头皱了皱，看着被钉在地上浑身是血的严力，说实话他心里很不舒服。
尤其是这些人还把注意打到了自己的头上。
“你是在挑衅我么？”
他收回目光，手背上裂开了一道口子，一只猩红的眼睛露了出来。
“不是在挑衅你，而是在向小伙子你说一个事实，今天那个盒子我要定了，要不然你们两个人一个也别想离开这里。”
郝少文从腰间摸出一根甩棍，随手一甩，棍子伸长、
“黄金铸造的？”杨间瞥了一眼。
郝少文道：“专门对付你们这些驭鬼者，只有这样才能打痛你们这些不人不鬼的东西。”
“黄金只是无法被厉鬼的力量影响而已，想要完全克制驭鬼者你们未免是不是太天真了一点？”
杨间有些好笑道：“真以为摆平了严力就能摆平其他人么？你们把驭鬼者当成什么了。”
“看来不懂得这个世界残酷的人，不是我，而是你。”
“不敢去解决灵异事件赚钱，只敢仗着自己人多，用一些丑恶的手段抢劫，勒索好不容易驾驭了厉鬼的人，你们啊......简直比畜生还不如。”
郝少文不屑道：“我们做的就是这一行，和我们讲良心？天真。动手，先制伏了这家伙再说。”
他说话只是拖延一下时间而已。
身后的人自然已经在暗中准备着。
声音一落。
几乎每个人的手中都多了一把精致的手弩。
而在几乎同一时间，所有的手弩都射出了一根根特制的小箭，每一根箭后面都连着一根金线。
金线是也是特殊的，拥有极强的韧性，又有黄金的特质。
只要射中，金线缠绕在一起甚至能把一只鬼给定住，这是国外研究出来的一些作战方案，本来是以前国外一些特战队对付厉鬼用的，但流传开来之后发现这东西对付驭鬼者格外有效，对鬼反而没什么太大的作用。于是这种方法被他们这种人学到了。
“咻~！”
箭矢飞来，立刻穿透进了杨间的身体里。
带着倒勾的箭矢扎进了他的肉里，让后面连着的金线立刻紧绷起来了。
足足六七跟箭矢钉在他的身上，全部用力拉紧的情况之下，杨间瞬间栽倒在了地上。
“就这点能耐还敢跑来，真是找死。”
郝少文冷着脸走了过去，手中的甩棍一棍子打在了他的后脑勺。
力量出奇的大，没有留余力。
立刻杨间的脑袋就被硬生生的打裂了，鲜血汩汩的不断冒了出来，身体抽搐了一下就没有了气息。
“死了？”郝少文楞了一下。
这严力如此抗揍，怎么到了杨间这里一棍子就死了？
“不，不对，这不是杨间。”
随后他眼睛一晃，却看见躺在地上的竟是他之前进房间失踪的一个手下。
“什么时候，这是什么时候发生的事情？”
“啪啪~！”
杨间不知道时候坐在了沙发上，他鼓掌笑道；“精彩，真是精彩，刚才一番操作行云流水，先假意拖延时间让手下准备，然后一击即中，立马补刀制伏，不愧是经验丰富的行业人，我算是见到了你们如何对付驭鬼者的了。”
“嗯，我记下来了，以后会多防备的。”
“是你搞的鬼？”郝少文脸色格外的难看。
这个杨间的厉鬼能力似乎有些难缠。
是幻觉？
还是能够改变人的思维？
亦或者是能寻找替身？
......
信息太少了，根本就猜不出来。
“现在我不想告诉你，我的时间有限，三分钟......你们只有三分钟的时间，我有几个问题要问你们，回答的好，你们能活，回答不好......抱歉，你们也能活，不过是在地狱，另外别试图拖延时间，时间一到，我自动帮你们选。”
杨间脸色也冷了下来，这些人动手的狠辣他见识到了。
不到十秒的时间就杀了一个人。
这如果换做是他，没有提前防备的话也栽了。
难怪严力会落到这些人的手中。
他鬼血的缺陷太大了，对付厉鬼很厉害，但对付人，似乎没什么用。
然而这个世界不光是要和鬼打交道，还要和人。
“现在倒计时开始，第一个问题.......你们是受谁指使的？嗯，这么问不正确，弄的好像有幕后黑手一样，这么说吧，你们这笔生意赚谁的钱？”
说着，他拿出手机放在茶几上，上面显示了三分钟的倒计时。
这是杨间给这些人定下的生命倒计时。

第七十二章较量

“你认为你问我这个，我就会告诉你？客户的信息我是不会泄露的，这是我们这一行的规矩。”郝少文。
“规矩是可以改的。”杨间道。
“破坏规矩的人，下场很惨。”郝少文道。
杨间指了指手机上的倒计时：“那你怎么能确定，落到我的手中就不惨？你不想说也没关系，我可以问其他人。”
他目光移到了其他人的身上。
“知道是谁让你们来对付严力和我么？谁说出来，我放谁走，但只有一个名额，希望你们珍惜。”
然而那些穿着西装的男子却一个个像是哑巴了，一句话也没说。
“我们都是签过保密协议的，想从我们嘴里问出话，你还是别浪费时间了......你的能力很特别，但你既然成了驭鬼者，那也应该知道你的命活不长，不如这样吧，这单生意我放弃，彼此就当做没有事情发生过怎么样？”
郝少文脸色沉重，他隐约觉得这个杨间的很棘手。
而且，还很狡黠，像是条小狼崽，看着觉得是条狗，但真接触的话这人会在你身上咬下一块肉。
杨间古怪的看着他道；“你们找上门，把我这个生意伙伴打成这样，摆出耶稣的造型钉在地上，又想绑架我的家人，勒索我的东西......好不容易见个面，上来就是乱射和捆绑，现在你跟我说这事情当做是没有发生过？”
“你是觉得我是白痴么？”
“第一个问题既然不想说也没关系，我和严力会自己想办法找出来，但在那之前，我希望能让你们再次了解一下。”
“现在这里到底谁在做主。”
说完，他看了看客厅的灯光、
“滋滋~！”
轻微的电流声响起，眼前白色的灯光不知道什么时候突然变了颜色。
变成了淡淡的红色。
红光照亮之下，将整个客厅都给蒙上了一层红色的光晕，像是酒吧的灯光师故意调成了这样。
然而这红色的光不单是笼罩了客厅，当郝少文无意间撇过窗外的时候，却看见外面的整个世界都是红色一片。
周围寂静无声，隐约透露出一种诡异的味道。
“那么，先从谁开始呢？”杨间缓缓的从沙发上站了起来，他目光巡视着这些人。
此刻，被钉在地上的严力见到这个被红光笼罩的世界，脸色一变。
鬼域。
没想到杨间居然动用了鬼域，看来他是动真格的了。
“郝少文，你劝你最好还是配合杨间，要不然后果非常的可怕，他和我根本就不是一类的，他的鬼......是无解的存在。”严力说了一句。
他看似在劝人，实际上是在帮杨间更好的达成目的。
一个唱红脸，一个唱白脸最好不过。
真的能不能走出鬼域，全看杨间的心情，这不是普通人可以对付的。
无解的鬼？
郝少文冷笑道：“在我眼中没有无解的能力，只要你们还是人，就有对付的办法。”
他说着手中突然多出了一把手枪。
“砰！砰！砰！”
接连三枪，对着杨间的脑门，胸口，打去。
这么近的距离绝对没有打偏的可能。
“噗通~！”
下一刻，刚刚站起来的杨间立刻就倒在了地上，鲜血很快就流淌了出来。
死了？
郝少文目光一凝，并没有太过兴奋。
然而还未等他去查看，忽的眼前红光微微一闪。
却发现地上抽搐流血的尸体变成了他的其中一个手下。
杨间又消失了。
“老板，这，这怎么回事，为什么死的是赵刚，他刚才不是还在......”一个手下吓了一跳，急忙看了看旁边的同伴。
旁边的那个人不知道什么时候变成了杨间。
杨间对着他咧嘴一笑。
看似天真无邪，人畜无害，但却带中一种诡异的恐怖。
“第一个就你了。”杨间伸手突然抓住了他的脖子，然后推着他往前走去。
砰~！
郝少文反手就是一枪。
杨间又再次倒地了。
然而躺在地上时候尸体又再次变出了一个手下。
短短片刻，就有三个人死在了自己的手中。
郝少文面无表情，依然冷漠非常：“出来，有本事出来啊。”
“叮咚~！”
下一刻，一颗子弹从天花板上掉了下来，落到了他的头上。
子弹金黄透亮，并非黄铜，而是特制的黄金。
“用黄金打造的弹头？你准备的很周全啊，但很可惜，今天你倒霉，遇到的人是我。”杨间缓缓的从隔壁卧室里走了出来。
他脸色怕平静，带着一种异样的诡异。
郝少文立刻抬起了枪。
但在这一刻却停了下来，扳机并未扣下去。
“怎么不开枪了？你枪里还有三颗子弹，正好你还剩下三个手下，不多不少，一枪一个，你很快就能超神了，要不要我给你点奖励？”杨间露出了微笑。
“幻觉？你不是真人，你真身隐藏在这房间里，能让人产生幻觉得能力的确比较棘手，但并不是没有办法对付。”
郝少文脸色很难看了：“你的能力虽然很强，可也有缺点。”
“只要我不乱来，就不会有人出事，你只能借刀杀人。”
“你怎么能肯定自己的猜测是对的？万一我骗了你呢。”
此刻，旁边的两个手下已经彻底惊慌了；“老板，你，你看，他这是怎么回事？”
刚才那个被杨间推了一把的手下这个时候半个身子镶嵌进了墙体里，并且和墙体融为了一体，但这种融合显然是强制的，却见这个人浑身抽动着，口中吐血鲜血，翻着白眼，看样子很快就要断气了。
郝少文眸子一缩。
这.....不是幻觉。
“抱歉，我下手重了一点，不过我发誓我就小小的推了他一下，就只是一下而已还是轻轻的，他怎么就要死了呢？”
杨间看着那个断了气的人又叹道；“真是想不到，普通人这样脆弱。下回我会注意一点的。”
“那么？回到之前的话题，我再问一次，你们到底是和谁做的这笔生意？”
“大，大哥，我们只是打工的，谁接的这笔生意真不知道，只有老板才知道。”
一个手下不再嘴硬了，他满脸恐惧道，这个人比严力恐怖多了。
杀起人来，简直就像是吃饭喝水那样简单轻松。
就好像在玩弄小白鼠一样。
“果然，到底源头还在你这里，这也就是为什么我一开始没有杀你的原因了，毕竟除了想要见识见识你们对付驭鬼者的手段之外，还更希望问出我想知道的东西。”杨间一副果然如此的样子。
“朋友，到了这里你就真不打算说点什么？”
旋即，他又看向了郝少文。
“就算是你不说，但别忘记了，这事情除了你知道之外，还有那个吴峰也知道，我之前因为来得急并没有去问他，但如果你愿意去死的话，我也就不浪费时间了，毕竟你也很忙，要赶着去投胎。”
“......”
郝少文虽然心狠手辣，但眼下这个局面也有些骑虎难下了。
这个杨间的能力的确让人感觉......无解。
他之前的话或许应该要收回了。
比起人，这个杨间的行动更像是一只鬼。
无法揣摩，无法看破，无法针对。
“我只是负责接活，谁请我们办事我们不管，但我可以告诉你，雇主是严力那个俱乐部的人，资料也是那人给我的。”郝少文深深的吸了口气道。
不说出一点消息给他的话，今天怕是走不出这里了。
俱乐部？
听到这话，严力顿时愣住了。
杨间眯起了眼睛：“俱乐部的人都是驭鬼者，这么说来是有人盯上严力了？”
“不，虽然俱乐部的人大部分成员是驭鬼者，但也有一些是本地的顶尖富商，他们有时候会高价雇佣驭鬼者解决灵异事件，甚至是聘请驭鬼者当做保镖，但出得起这个价位，又对鬼感兴趣的人，不多。”郝少文道。
“你这一趟活做完能得多少钱？”
郝少文道：“五千万米金。”
“的确不少。”杨间眼皮一跳。
一只鬼的价格才卖一亿，但雇佣郝少文居然出价五千万米金，汇率换算一下的话，价格相差三倍多。
看来......严力被压价了。
或许中间存在一些二道贩子之类的角色。
“那个实验是什么？让驭鬼者避免死于厉鬼复苏的方法。”
杨间继续问道：“还有一分钟，不，是四十秒，你们三个人谁回答谁走，记住，现在是我做主，你们没有选择。”
他鬼域的时间也快到了。
是时候彻底解决这件事情了。

第七十三章活下去的办法

打探源头，找出幕后不过是顺手而为。
对于眼下的杨间而言得到活下去，避免自己死于厉鬼复苏的方法才是首当之举。
但他给这个郝少文压力的同时，并没有先开口询问。
因为只有等到这些人明白，驭鬼者的可怕之后他们才会服软，才会主动的将自己想知道的东西说出来。
避免厉鬼复苏的方法么？
郝少文听到这个问题先是愣了一下，随后却忽的笑了起来：“是有这么一个方法，最开始的时候不知道是从哪个国家流传出来的......听说是一个偶然，某个驭鬼者或许是得到了上天的眷顾，侥幸的生存了足足一年，期间并未死于厉鬼复苏。”
活了一年？
杨间目光微动，有些在意起来。
驭鬼者能活多久取决于身体里的这只鬼复苏的速度有多快，但即便是驭鬼者一次鬼的能力都不用，据他估计，应该活不过半年。
若是频繁使用能力，鬼的复苏速度加快，驭鬼者的生命就会缩短。
但能活过一年的驭鬼者。
毫无疑问，这是一个奇迹。
“具体的方法呢？”杨间盯着他问道。
“你不会想知道的。”
郝少文有些戏虐道：“那是一个特例，或许一千个驭鬼者只出了一个的特例，那种方法几乎是不可取的，你们这类人注定是活不长上的......毕竟你们早就应该死了，是你们身体里的那只鬼让你们还继续活着。”
“可不可取不取决于你，而是取决于我。还有二十秒的时间。”杨间瞥了一眼，手机上的倒计时。
“你很想活下去对吧？”
郝少文忽的嘴角露出一丝冷笑：“那就先让我们离开这里，等我们安全之后我自然愿意将这个情报告诉你。”
“你没有讨价还价的余地，还有十秒。”
杨间认真的说道：“你只有说，还有不说两个选择。”
“至于能否离开，取决于我。”
“老板，告诉他吧，这个人是个疯子，他很不正常，你看他害死这多人眼睛都没有眨一下，估计他也离复苏不远了。”
“是啊，没有必要和一个疯子作对，把情报告诉他，我们离开这里，以后不接这单生意了。”
郝少文还未说话，身后的两个手下却急忙开口劝道。
看着那茶几上的手机倒计时，他们的心脏在狂跳。
这人和严力不一样，他的鬼非同一般。
“我不相信你的话，我只有安全了才会说，这是我的条件，否则大家大不了鱼死网破。”郝少文脸色有些狰狞，他从身上居然摸出了一个**。
杨间看了一眼：“你们这些人路子很广啊，连这些危险的东西都弄得到，不过你觉得这东西对我有用么？”
“不试试怎么知道，你这个人很可怕，我就算是说出来也许也活不，倒不如拼一下。郝少文道。
“你的威胁对我没用，别忘记了，知道这个消息的人不止是你，那个吴峰已经被关起来了，回头我问他也是一样的。”
“......”郝少文听到这句话立刻就有些泄气了。
他差点忘记了，杨间手中的筹码并不是只有自己。
那个吴峰落到了他的手中，回头拷问吴峰也同样能知道自己想要知道的东西。
“那个废物，事办不成反而给我带来这个大的麻烦。”郝少文心中想骂那个猪队友，但眼下似乎并不是骂人的时候。
几乎没有多犹豫，他立刻道；“好，我说，我只把我自己知道的告诉你，至于你信不信那就和我无关了。”
“这个自然。”杨间道。
“据我所知，驭鬼者死于厉鬼复苏是一个无论如何都无法避免的结果，至少从我得到的情报来看没有，一个都没有，但却有一种极端的方法可以延长活下去的时间。”
“继续。”
郝少文停顿了一下道：“有人总结出，只有鬼才能对付鬼，于是有疯子在自己要死于厉鬼复苏的时候做了这么一个尝试.......让第二只鬼进入自己的身体。”
“同时驾驭两只鬼？”
杨间眉头一挑：“这样死的更快。”
“对，理论上是这样没错，但还有另外一个结果，两只鬼互相克制，从而达到一种微妙的平衡，而这平衡最后的结果会导致......厉鬼复苏的时间极大程度上被延缓了。”郝少文认真道。
杨间笑了起来：“有趣而又疯狂的做法，在死里求生么？的确是疯子才会做出这样的事情，但那人却成功了。”
“是成功了，可据我所知就只有这一例，之后各国的驭鬼者都进行了尝试实验，无一例外，全部都失败了，而且死的很惨。”
郝少文道：“所以那人的成功被当成了一个特例，各国都知道这个方法，但却对这个消息封禁了，绝对禁止流传出去，是高度机密。”
“高度机密？看来是怕驭鬼者知道这个方法之后疯狂的去尝试，从而导致驭鬼者的数量迅速暴减，最后影响到国家的安稳。”
杨间脑子一转就明白了为什么国家会禁止这个消息流传出去。
驭鬼者反正是要死了，自然敢去冒这个风险，但冒这个风险的代价就是提前死去。
损失太大，于大局不利，自然要封锁。
“怎么推测是你的事情，我只是将这个方法告诉了你，不过即便是告诉了你，你又敢去尝试么？”郝少文说道。
“可以考虑一下。”杨间沉吟了起来。
这个方法看上去很简单，但实际上操作起来却无比的危险。
哪个驭鬼者敢让第二只鬼进入自己的身体？
一旦没有和预料中的一样，两只鬼相互克制，哪个结果就是一个，立刻去死。
不过这个方法却可以作为快死之前的一种尝试。
赢了会所嫩模，输了地狱干活。
“我该说的都说了，现在我可以离开了吧。”郝少文道
蓦地，杨间看了桌子上的手机一眼，站起来道：“我这个人是很讲信用的，该是怎么样的就是怎么样，虽然你把我想知道的东西都告诉了我，按理说我应该放你们走，但很可惜，你的时间已经过了。”
指了指，座子上的倒计时。
已经归零了。
“所以，还请你们三个一起上路。”
“对了，顺便说一下，你手里握着的真的就是**么？为什么不可能是奇趣蛋。”
郝少文闻言眸子陡然一缩。
他看了看手中的东西......不知道什么时候真的变成了一颗奇趣蛋。
“杨间~！”
郝少文又惊又怒，拿着手中的甩棍就想冲上去，打死这个可恶的家伙。
至始至终，这个臭小子就一直在玩弄自己。
在他走进客厅的那一刻，自己这些人就已经是瓮中之鳖，无路可逃了，说这么多杨间也只是想套出信息而已，根本不打算放过自己。
“拜拜~！”
杨间面的微笑的挥了挥手。
客厅红色的灯光微微一闪，周围的一切瞬间就变了样子。
地上的尸体消失了，那被镶进墙壁里的那个人也不见了，活着的两个手下不见了......就连冲过来的郝少文也不见了，只有一根金黄色的甩棍掉落在了地上。
然而客厅还是客厅。
但是却已经没有了这些人的影子，除了几件东西遗留下来之外，所有的人都仿佛不属于这个世界一样已经凭空消失。

第七十四章报复

“事情搞定了？”
躺在地上的严力看着屋子里消失不见的郝少文一行人，有些惊疑的看着杨间。
“耶稣你就别说话了，你也太菜了吧，身为驭鬼者被一群这样的人给钉在地上，肆意的殴打，这要是说出去的话身为驭鬼者的我脸上会很没有面子的。”杨间坐在沙发上拿着小勺子吃着奇趣蛋。
“对了，巧克力味的，你要吃么？”
他拿着塑料小勺子挑了一口伸了过去。
“......就不能先把我放开么？”严力道。
“稍微等等，等我身体里的那东西平缓了一下再说，我不能肯定接触到了你身上的血之后会不会受到刺激。”杨间闭着眼睛道。
看似在欣赏美味，实际上他却感觉身体里的眼睛正在蠕动，某种诡异的东西正在酝酿。
这种感觉......是厉鬼在复苏。
“红纸的作用已经不大了，除非再从那只鬼的手中抢到那张红报纸......可是，想要在一个市区找到一只隐藏的鬼，难度非常的大，而且也不能肯定那只鬼还在不在大昌市。”
杨间看着一眼已经彻底裂开的红纸。
红纸掉在了地上，彻底的没用了，最后像是纸灰一样，彻底的消散。
“报纸只是一种载体，上面蕴含鬼的力量才是压制我鬼眼复苏的真正原因，但这残留在上面力量太弱了，所以在压制几次之后就彻底废了。”
杨间目光微动：“看来郝少文说的话是对的。”
“鬼的确能压制另外一只鬼.....就和严力能压制那个无头鬼影一样，只是其中还存在着某种无法确定的变量。”
想着想着。
忽的，他感觉胸口一阵剧烈的疼痛。
好似撕心裂肺，深入骨髓。
什么东西硬生生的将他的胸口个撕开了一道口子。
一个猩红的眼睛冒了出来。
这是他身上长出来的第七只眼睛了。
“你不会这个时候开始了吧？”
严力见到他这样痛苦的样子，心头猛跳，急忙道；“要复苏了也赶紧把我松开啊，我可不想对付你身体里的那只鬼。”
杨间此刻额头上冒出冷汗，喘着气道；“暂时死不了......只是我设定的界限突破了，这样一来，我估计我复苏的时间很极大程度上缩短，虽然不能肯定，但这个时间应该是一个月之内的。”
能产生鬼域的鬼的确恐怖。
他才用了几次鬼域？
掐着手指都能算清楚，但就是这几次，首先红纸的压制失效了，再是眼睛长了出来。
而接下来，这种复苏的速度会越来越快。
“抱歉，如果不是我这里出现了失误，你这次应该不会这么严重。”严力有些歉意道。
因为自己让杨间多用了一次能力。
“开什么玩笑，是你的原因么？来不来这里，用不用能力是我决定的，成年人了，得有自己的担当。”杨间晃了晃身子站了起来。
他拿起地上的甩棍撬开了钉在严力手上的钉子。
“再说了，我不找麻烦，麻烦也会找我，先解决了这郝少文一行人，也省了事，要不然的话等他抓到我家人威胁我的时候，情况只会变的更糟糕......既然左右是一个死，不如干脆甩开膀子拼一把。”
将最后一个钉子拔下来，严力恢复了自由。
“你想怎么做？”
严力站了起来，他浑身冒出鲜血，之前的伤口竟在快速的愈合。
杨间看了一眼。
这应该是严力那鬼血的特殊能力，难怪郝少文那么多下都没有打死他。
“我要去你那个俱乐部看看，顺便打几个电话。”
杨间忽的将一个手机放在了桌子上。
郝少文的手机。
“另外......这手机上的电话名单，我一个都不打算放过，绝对不会留下一个敌人以后来对我家人不利，古人说的好，斩草就要除根，我不但要除根，还要连长草的泥巴也给掀开，能上这种人的手机名单多半也都是行业里的人，就算是有一两个无辜也无所谓。”
杨间神态越发的冷漠了，双眼露出淡淡的红光。
“宁杀错，不放过，这些害虫不死绝，倒霉的就是我们的家人。”
严力有些惊疑道：“这，这怎么可能办到，我们这种状态天知道还能动用几次厉鬼的力量。”
他看的出来，杨间被厉鬼的影响加深了。
但对他这种近乎于残暴的方法，却并不反对。
谁让郝少文先动的手，而且主谋还没死。
只是方案虽然好，但实行难度太大了。
“三十六计有一计叫借刀杀人。”
杨间道：“我认识一只鬼，有点恐怖，我打算让那只鬼去杀这电话名单里的人，如果他们能躲过这只鬼的袭击，那么......算他们命大。”
“你掌握了那只鬼的行动规律？”
“勉强算是吧。”杨间道。
严力微微吸了口气，震惊的看着他。
没想到杨间才藏着这么一手，他光是有鬼域就足够可怕，还能利用别的鬼替他做事。
“不过手机有密码，上锁了。”杨间点开手机，却要密码。
“那怎么办？”
杨间道：“没关系，正好我认识一家手机店的老板，应该会破解这个。这事情我来办就好了，你去负责联络买家。”
“等等，你这只鬼真打算卖出去么？之前那个郝少文说，如果驾驭两只鬼的话是有机会延长复苏的时间，这只无头鬼好不容易抓到，为什么不留着尝试一下？”忽的，严力提醒道。
“我早就想到了，没打算真卖，我打算卖个假货出去。”
杨间忽的道：“这不是为了赚钱，而是为了借这个机会接触一些无法接触的东西。”
“郝少文的方法只有一个大概，却少一个具体的细节，你不会真的这样鲁莽的就拿那无头鬼去尝试吧？万一你被无头鬼夺了身体，那无头鬼不但放出来了，还驾驭了你身体里的那只鬼，到时候你就等于间接养出了一只更可怕的鬼。”
“这，这个我没想那么多。”严力有些尴尬起来。
“有人成功，就有人研究，有人研究就肯定会发现一些规律，有规律就有方案，我们手中的那只鬼是一块敲门砖，是得到具体的实行方案的筹码，虽然我们的时间不多了，但还不到那么紧急的地步。”
说完，杨间看着他道：“你最快什么时候联系买家。”
“明天晚上。”严力道。
“好，就明天晚上，我等你电话。”
杨间收起了那甩棍，还有郝少文遗留下来的那把枪，便立刻动身离开了。
离开之前，他又叮嘱了一句：“再栽了跟头，别说认识我，自己叫别人收尸吧。”

第七十五章人为

手机店的老板叫魏群。
他承认自己是一个奸商，通过修手机，偷梁换柱一些行业小手段蒙骗了不少的小白。
但魏群最近很少做这种事情了。
要问他为什么，不是因为他坐久了长痔疮，便秘，而是他的脑海之中始终回荡着一种莫名的旋律。
这旋律只有他听得到，其他人是听不到的。
今天下午。
魏群正在给顾客修手机，忽的，他皱了皱眉道：“对了，小郑，你有没有听到什么声音？”
一旁的学徒小郑好奇道：“老板，什么声音？没有啊。”
“怎么会没有，就是那种很熟悉的旋律啊。”魏群道。
“老板，是不是最近的毛病又犯了，该去看医生啊。”学徒小郑道。
魏群道：“看过医生了，医生说没有事，这是心里障碍，不影响健康，医生让我想开一点，保持愉快的心情，该吃吃，该喝喝，喜欢什么东西买什么东西，对自己好一点。”
“你听，那个声音又来了。”
魏群闭着眼睛，认真倾听，然后轻轻的哼唱着：“嗯...嗯嗯.....咚，咚，咚咚，大概就是这个旋律。”
“老板我什么都没有听到啊。”他学徒小郑还是一脸茫然。
“入夜渐微凉，繁华落地成霜......”一个人哼着歌走了过来。
魏群猛地道：“听，旋律越来越清晰了。”
“老板，那是有人在唱歌，有顾客来了。”小郑道。
“老板，听歌么？”
杨间忽的坐在了柜台前，他将一个手机放了下来，上面正在播放着，一首叫凉凉的歌曲。
“对，对，对，就是这个旋律，这就对了，咦，你怎么知道？”
魏群有些好奇，当他睁开眼睛看见杨间的时候顿时瞬间惊的站了起来，手舞足蹈的往后退去。
“你好，我们又见面了。”杨间露出一个笑容。
魏群噗通一声带着哭腔跪在了地上：“大哥，我错了。”
“你没错。”杨间道。
“不，我错了，我有罪。”
“你没罪。”杨间道
“我是人渣。”魏群道
“不，我才是人渣。”杨间道；“我不应该伤害你，我现在正在忏悔。”
“不，不，不，我才是人渣，你教训我是应该的。”
“好吧，既然你这样说了，那我就不和你争辩了，你的确是人渣。”杨间道。
“......”
杨间继续道：“我来这里不是找老板你麻烦的，我们上次合作的那么愉快，相信这次也同样会如此，我这里有一个手机，你能不能帮我破解一下，我只要里面的电话名单。”
他拿出了那个郝少文留下来的手机。
“快，快拿走，手机，手机什么的全给你，不要伤害我。”魏群见到他拿出手机吓的急忙双手乱挥，连忙拒绝。
看来上次的事情给他的教训太深刻了。
“一个小时能不能解开这个密码？”杨间问道。
一旁的学徒小郑道；“得看手机型号。”
“就这种呢？”杨间把手机丢给了他。
“你这手机加密过了的，不过我可以从手机存储上读取数据，不过要拆机，到时候怕手机不能用了。”小郑道。
杨间道；“没关系，手机不重要，我只要里面的通讯录，多久能搞定。”
“半个小时吧。”
杨间道；“好，半个小时搞定我给你们一千块。”
“没问题。”小郑道。
“老板，别躲了，我有件事问你。”杨间敲了敲柜台道。
“大，大哥，什么事啊？”魏群小心翼翼道。
杨间道；“有没有什么方法在不听到另外一个铃声的情况之下，又能拨通对方的号码。”
“把电话号码传到电脑上，用电脑拨号，然后远程操作就可以了。”魏群有些担惊受怕道。
“好主意，老板不愧是专业人士，看来找对人了，你这里有电脑么？借我用用。”杨间道。
魏群哪里敢拒绝，开口道；“我家里有一台电脑，我可以从这里上传数据到家里的电脑，通过远程操作帮你完成。”
“那就这么办，到时候就麻烦你了，对了，你家没人吧。”杨间又道。
“没，没人，出租的房子，就我一个人住。”魏群道。
“那就好。”
没过多久，手机就破解了，电话名单出现在了那个小郑旁边的电脑屏幕上。
“老板，要上传过去么？”
“上传，当然上传。”魏群虽然不知道杨间要做什么，但是却不敢拒绝。
这种人，管他有什么奇怪的要求，先答应下来再说，让他满意了，哄他离开。
“不介意让我来操作把。”杨间走进了店里。
“不介意，不介意，你想怎么弄都可以。”魏群立刻道，他赶紧示意了一下小郑。
小郑指着屏幕上的一个软件道：“只要点这里就可以了，电话就能拨通，这边是换号。”
“很好，这边听不到声音吧。”杨间道。
“这里没有撞音响，听不到的。”小郑道。
“很好，你们暂时离开一下，等我办完了之后你们再进来。”杨间道。
小郑楞了一下。
可是还未等反应过来就连忙被老板魏群给拉走了。
“大哥，那我们就不打搅了，你先忙，先忙。”魏群巴不得离他远一点。
杨间没有理会两个人，而是再次进入了那个论坛，不过论坛却已经被封掉了，看来上次和刘小雨说的这事情起到了作用，国家那边已经注意到了这个传播诅咒的帖子。
但无所谓。
他手机里已经保存了那个音频文件。
简单的复制上传还是会的。
不一会儿功夫，这个音频文件就到了另外一台电脑上。
下一刻。
第一个电话拨通了。
杨间虽然听不到声音，但软件上面一显示接通他就点开了那个音频文件。
“咚，咚咚~！”
一个沉重，压抑的敲门声回荡在附近居民楼内的出租屋内的房间里。
声音并不大，没有人听到。
只有被接通的电话那头听见了。
杨间连续点了两三下，反复播放了之后才挂掉电话，继续下一个。
重复的简单操作，没有任何的技术含量。
但谁能想到，这是一个人为传播的恐怖诅咒。
随着电话名单的继续。
大昌市的某些人开始陆陆续续的接到了杨间打开的古怪电话。
一个企业的老总，正在公司开会，然而这个时候他的私人电话响起了。
“喂，郝少文，有什么事么？”这个企业老总接通了电话。
然而电话的那头却没有任何说话的声音，安静的有些可怕，只有一个古怪的声音通过了手机传入了他的耳朵。
“咚，咚咚~!”
像是敲门声，但却沉重压抑，像是叩打在人的心脏上一样几乎喘不过气来。
这声音响了两三次之后又挂掉了。
“嗯？”
这企业老总一头疑问，不知道郝少文打这个电话有什么意义。
算了，不管了。
这老总放下电话，继续开会。
一家游泳馆。
一位光头壮汉，正在游泳池里仰泳。
忽的，一个小弟拿着一个手机来了：“老板，你的手机响了。”
“给我。”
这光头壮汉吐了一口水，然后接过电话：“喂，郝少文啊，听说你最近接了一笔大单子，搞不搞的定，要不要兄弟帮忙啊？如果需要的话尽管开口，我眉头都不皱一下，当然价格方面也好商量嘛。”
“咚，咚咚~!”
可是回应他的不是郝少华，是一个怪异的敲门声。
“嗯？”
这光头像是愣了一下，但随后却意识到不妙，急忙关了手机，然后道：“把手机丢了，以后别再用了，顺便去查查郝少文到底死了没有。”
“是，老板。”手下应了一声。
“他.......不会撞鬼了吧？”这光头皱起了眉头，有些凝重起来。
尽管他很小心，但那个敲门声还是响起了。
无形的诅咒已经在他身上。
这种人为的定向传播，没有人可以防备。
而某个豪华山庄之内。
一位身价不菲的年轻人刚打完高尔夫球，正坐在下来喝口水休息，旁边的电话就响了。
“郝少文么？”
这个青年接通了电话：“喂，事情办的怎么样了？成功了么。”
“咚，咚咚~！”敲门声传来，
这个青年当即脸色骤变。
电话之中不但没有郝少文的声音，而且这敲门声还如此的古怪，绝对不像是人在敲门，而像是......鬼。
“这是......”
青年脸色凝重的思考了一下，随后瞬间狰狞了起来，他直接硬生生的捏碎了手机；“是最近入档的A级厉鬼.......代号，鬼敲门？”
“人为，还是意外？”

第七十六章俱乐部的规矩



第七十七章其实我是好人



第七十八章小强俱乐部



第七十九章附加条件



第八十章打钱



第八十一章新的负责人



第八十二章村子



第八十三章虚弱的咳嗽



第八十四章徘徊在门口



第八十五章被敲打的盒子



第八十六章



第八十七章死去的驭鬼者



第八十八章代号病鬼



上架感言。



第八十九章消失的第二人。



第九十章被吓退的驭鬼者



第九十一章打开的棺材



第九十二章变化的遗像



第九十三章两只鬼



第九十四章庆幸



第九十五章轻松解决？



第九十六章平衡被打破。



第九十七章亲手释放。



第九十八章一通电话



第九十九章与鬼之间的交易



第一百章人皮纸的恐怖。



第一百零一章驾驭第二只鬼



第一百零二章影。



第一百零三章打开的棺材



第一百零四章病鬼的身份



第一百零五章村子的真相



第一百零六章遗像上的男子



第一百零七章联手



第一百零八章无解的鬼



第一百零九章发现



第一百一十章离开的方法



第一百十一章回棺



第一百十二章出村



第一百十三章吴越



第一百十四章我不听



第一百十五章布鲁斯·皮



第一百十六章交易正在进行



第一百十七章全都要



第一百十八章红烛



第一百十九章回市



第一百二十章被追求的江艳



第一百二十一章第一次见面

“杨间，我在这里。”
一位穿着连衣短裙，露出一双白皙美腿，打扮清纯可爱的美女提着包包，踩着高跟鞋走进了炸鸡店。
她挥了挥手，脸上洋溢出了动人的笑容。
江艳为自己这精心打扮的出场打了八十二分，剩下的十八分，她相信杨间将会以666的形势送给自己。
已经下决心了。
她要摆脱会计大姐在杨间脑海之中的印象，彻底的改变风格。
不少客人纷纷侧目，打量着江艳。
尤其是在那一双细嫩的双腿上转了好几圈。
这腿.....
不少男同胞心中默默的想到。
“江大姐，你看到了就过来，难道要我把桌子搬过去，请你坐下？”杨间眉头一挑，微微抬起头来。
“知道了。”
江艳嘻嘻一笑，带着几分少女的调皮，乖乖的走了过去。
“你看上去有点不正常......是不是碰鬼了？”杨间盯着她的脖子看；“要不要我替你检查一下？”
“我才没有，你不要疑神疑鬼了。”江艳道。
“没有么？我怎么感觉你在逐渐的变态，是我脱离社会太久了跟不上节奏，还是你飘了，我看不懂你的套路？”杨间狐疑的看着她。
江艳顿时气急。
自己为了你特意打扮了一番，你居然说我在逐渐变态？
“我很正常，拜托，你思想正常一点好不好。”江艳道。
“我不正常么？”杨间道。
江艳美眸一番；“不正常，你一点都不正常。”
“那怎么样才算是正常？”杨间道。
“像其他青春懵懂的少年一样，喜欢看美女，喜欢聊一些有颜色的话题，喜欢看一点不健康的电影之类的，就比如我，你对我产生什么幻想，我可是完全不介意哦。”
江艳带着几分诱惑的口吻道。
杨间纳闷道；“一把年纪了，整天幻想小鲜肉，你还说你不是变态？”
“......”
江艳嘴角一抽，有种想要掀桌子的冲动。
自己到底是哪根筋搭错了，当初会选择这么一个小男人。
难道真是年纪的问题引起的代沟？
完全不能理解他的思路啊。
“我生气了，不想理你。”江艳撇过头去道。
“吃冰淇淋么？”
“我要草莓味的，谢谢。”
杨间道：“我也要，麻烦你去替我买个回来。”
“嗯？”
江艳睁着眼睛看着他。
“我请客。”杨间。
江艳有点抓狂起来，这是请客的问题么？不是应该你去买么？你是男人啊，我跟你出来逛街，你就这样对我？
身为美女的面子还要不要了？
可是片刻之后。
江艳一手拿着一个冰淇淋离开了柜台，向着杨间走去。
“小艳，我就知道你在这里，我看见你的车停在外面了。”这个时候，一个温柔的声音响起。
听的江艳浑身一颤。
一个令她恐惧的男人出现了。
“钱枫，怎么又是你？你怎么找过来的。”
“当然是爱的指引。”钱枫眨了一下眼睛，骚气十足的样子。
江艳懒得理会，翻了个白眼就离开了。
“这位是？”
钱枫跟着走了过来，看着接过江艳手中冰淇淋的那个男子。
“我男朋友。”江艳立刻道，毫不避讳。
男朋友？
钱枫打量着了一下杨间，这小伙子年纪不大，看上去都不到二十岁，长的还算过得去，有点小帅，但身上穿的这是什么啊？短袖上满是污秽，脏兮兮的，浑身上下还散发出了一种酸臭，仿佛什么东西烂掉了一样，靠近一点都让人感觉有点作呕。
这样得混成什么样子，才能达到这样的境界啊。
江艳到底是是哪根筋抽了，居然会喜欢上这样一个奇葩？
难道她有什么奇怪的癖好？
“你好，我是小艳的大学同学钱枫，很高兴认识你。”
钱枫微笑而不失礼貌的伸出手。
杨间抬起头看了一眼，放下手中的鸡腿，伸手道：“杨间。”
钱枫看着那油腻的手掌，感觉有些恶心，皱起眉头实在是握不下这个手，
“没礼貌。”
杨间见他没有动静，说了一句。
钱枫差点气的吐血，他道；“你才不礼貌吧，手这么脏，不知道洗洗么？”
“你不知道打扰别人用餐本来就是一件很失礼节的事情么？更别说在别人吃东西的时候找别人握手了，而且在和人说话的时候不能居高临下，应该坐下来......现代礼节课，你上了几节？你真的是大学毕业么？”
杨间看着他道。
“额......”钱枫楞了一下。
这小子还挺能说会道的。
“钱枫，你还是先走吧，这里不太方便。”江艳道。
钱枫笑了笑：“没事，今天也算是有缘，我和这位朋友聊聊天。”
“杨间，不介意问一下你目前从事什么职业，在哪个公司上班？”
说着，他坐了下来。
“上班？上班是不可能的，这辈子是不可能上班的，平日里就是靠着敲诈勒索才能维持的了生活，我看你挺能说的，脸皮也厚，要不要给我打工，我正好缺一个业务员，如果你愿意的话一笔生意我给你百分之一的提成，不过没有保底工资。”杨间道。
“你说笑了，我是一个大学生，有文化涵养的人，怎么会去给一个混混打工，而且你觉得这种手段弄来的钱真的维持了的生活？不介意的话能告诉我你每个月的收入么？”钱枫道。
杨间道：“具体的收入我肯定是不能告诉你，但是我可以明确的告诉你，我现在的一切生活开支，包括一些奢侈品，都是赚来的。”
这小子好大的自信~！
钱枫惊疑的看着眼前这杨间身上衣服加起来还不到一百块钱的衣服，吃着廉价的炸鸡，浑身又脏又臭的样子，旁边还放着一个不知道从哪里捡来的蛇皮袋，里面装着像是......纸盒子。
除了，腰间那揣着的一根金黄色的甩棍看上去值一两百块钱之外，根本就看不出有什么奢侈品的样子。
“你不用羡慕的看着我，只要你跟着我干，我保证这些东西你也能都买的起。”杨间道。
跟着你干？
是跟你捡破烂么？
钱枫笑了，他笑着有点合不融嘴。
“我以为你只是一个混混，没想到你连混混都不如，居然是个捡破烂的，你这一滩烂泥的样子有什么资格做小艳的女朋友？离开她吧，你给不了她幸福，不要给她增添麻烦了。”
杨间拿着刚刚吃完的鸡腿骨敲了敲桌子，有些深沉道：“虽然你骂了我，但我可以原谅你这一回，另外不要误会了，我不是她男朋友，准确的说来，她是我的员工，我是她的老板，她被我雇佣了，目前是在给我打工。”
“你怎么能这样说，我们都同居在一起了，你怎么不是我男朋友。”江艳有些幽怨道。
钱枫睁大了眼睛。
没搞错吧。
这样万中无一的奇葩，你都要倒贴？
这是在献爱心么？
“我只是借住而已，我们之间还是一直保持着很纯洁的金钱雇佣关系。”杨间道。
江艳撇撇嘴：“那我们都睡在一起好几天了。”
“那是你抢床铺抢不过我，又不愿意睡地板而已。”杨间道。
“我不管，你要对我负责。”江艳道。
“我只对你的安全负责，不对你的感情负责，而且还只是在你为我打工的期间。”杨间道。
钱枫听着两人的话，脑子有点跟不上了，话题怎么越跑越偏了，刚才不是要让杨间离开江艳么？
他要捋一捋思绪。
现在他怀疑是不是江艳故意串通这个杨间戏耍自己的？
随便找个人来演戏。
“抱歉，我接个电话，失陪一下。”这个时候钱枫的手机响了，他起身暂时离开了。

第一百二十二章骚动

钱枫一走，江艳便有些古怪的盯着杨间看。
“你难道没有看出来么，钱枫是狗眼看人低故意羞辱你，你和他客气那么多做什么，直接把他赶走就是了，用不着在意我的感受。”
“而且他追求我也是带着很强的功利心的，这种男人说实话我并不喜欢，只是因为以前同学一场的份上所以才容忍一二。”
“所以，待会儿他出来之后你想个办法把他赶走吧，只要你愿意一定是有办法的。”
她不希望钱枫继续纠缠下去，免得弄出什么误会，让杨间对自己产生什么误会。
“一个普通人而已，犯不着计较那么多，总不能因为别人说几句话就跳起来杀别人全家吧。”杨间道：“这样以后是交不到朋友的。”
江艳感觉杨间的思路很奇怪，你居然还想着和别人交朋友。
“不过你这个同学我也很不喜欢，待会儿找个机会要不弄死他算了？”杨间又道。
“......”
江艳又睁大了眼睛，惊疑不定的看着他。
“你刚才不是还想交朋友的么？”
“谁让他刚才骂了我。”杨间道。
江艳道：“你不是说你不介意么？”
“之前是不介意，现在回想一下觉得有些吃亏，我果然还是比较介意，谁让我这个人有些小心眼呢。”杨间道。
“那你不会真的弄死他吧？别人就骂了你一句而已。”江艳有些忐忑不安道。
别人说这话肯定是吹牛，但杨间说这话她却不得不怀疑这是真的了。
“看他识不识相了。”杨间随口说道，继续吃起东西。
江艳吓的不敢多说了，只得老老实实的坐在旁边。
如果杨间真的要下狠手的话，那她也阻止不了，只能希望钱枫眼睛放亮一点了，别来招惹他了，要不然的话真的有可能出事的。
不一会儿之后。
钱枫从洗手间出来了。
他理清了一下思路，刚一坐下就道：“杨间，不介意我们继续之前的话题么，我重复之前说的一句话，我希望你离开小艳，她和我一样是大学毕业，一出学校就是白领，无论是工作，家庭，还是素养，都不是你能相比的。”
“你这种样子给不了她任何想要的东西，所以，放手的话，对你，对小艳都是一件好事......”
“砰~！”
杨间从桌子底下摸出了什么东西，砰地一声拍在了桌子上，然后道：“你继续说。”
随后他接着吃东西。
钱枫楞了一下，当他看清楚桌子上的东西时，顿时眸子一缩。
一把金黄色，仿佛工艺品一样精美的手枪，沉重的金属质感反射着冷光，漆黑的枪口此刻不知道是有意还是无意，对着了自己。
手枪？
这居然是一把手枪，这杨间哪来这种东西。
假的，一定是假的。
他脸色变了变，旋即又笑道：“你这种小孩子把戏是吓不到我的，拿一把玩具模型就想吓唬我？你以为我是那么好骗么？如果被你这种人骗到的话，那我可就真是白读这十几年书了，而且，就算这是真的，但在爱情面前，区区一把手枪又算的了什么呢，难不成我还怕你开枪打死我么？”
“你还是放弃吧，不要用这些幼稚的手段了，没用的，你配不上小艳......”
杨间不说话，只是从口袋里摸出了几颗子弹，然后装弹，上膛，一气呵成。
“砰~！”
上膛的手枪再次往桌子上一拍，他又继续低着头吃东西。
亲眼见到这系列动作的钱枫顿时楞了一下，随后额头上不由自主的冒出了冷汗。
这玩意似乎是真的~！
“大哥，我刚才说到哪了？对了，如果你配不上小艳的话，这世上就没有人配得上她了，我觉得大嫂的眼光真好，她一眼就看出了大哥这位隐藏在市井之中的真英雄，你这放荡不羁的穿着，随心所欲的吃相，无不证明着，你是一个非凡的男子。”
钱枫神色一凛正色道：“正所谓，美人爱英雄，英雄爱美人，你们是天造地设的一对，今日有幸得见，实在是平生一大幸事。”
“不知道大哥和大嫂什么时候结婚，还请务必通知一声，我无论在天涯还是海角，一定会准时赶到。”
“钱枫，你在说什么？刚才你可不是这样的态度。”江艳诧异的看着他。
钱枫笑道：“大嫂你看走眼了不是，我刚才和大哥第一次见面还无法彻底的了解大哥，所以故意说一些自己都听不懂的话来试探试探大哥，果然，大哥不愧是豪杰，泰山崩于前而色不变，这样的胸襟和气概我是自愧不如啊。”
“现在回想一下都觉得可笑，我那不堪入目的粗鄙言语，竟拿来试探大哥。”
“我有错，自罚三杯给大哥赔罪。”
说着，拿起旁边的可乐一饮而尽，手还在发抖，杯子都拿不稳。
见到钱枫怕成这样，江艳好气又好笑道；“那你还租不租在我对面了？”
杨间看了他一眼。
钱枫立刻解释道；“误会，这都是误会，我那只是随口说说而已，什么租房子，那根本就不可能的，我根本就不住在大昌市，大嫂，你要相信我，我可以对天发誓，如果我租住在大嫂对面，等会儿出门立刻就被车撞。”
“嗯？”
忽的，就在这个时候杨间隐约感觉到了什么，抬起头往外面的一栋高楼看去。
外面的街道上，不知道什么时候已经聚了不少的人，他们都抬起头看着上面，议论纷纷，似乎有什么事情正在发生，
认真听了听。
他听见有人说什么跳楼，着火了之类的话。
“不，不对。”
杨间眼睛一眯，这种感觉很强烈，他皮肉下的鬼眼几乎在跳动，仿佛被外界的什么事物刺激了。
“离开这里。”
他收起了手枪，猛的站了起来。
这突然的举措吓的钱枫直接跪了下来，抱着头带着哭腔道：“大哥饶命，饶命，我之前不是故意的，你放我一马吧......”
“发生什么事情了。”
江艳见到杨间这种反应隐约有些不安。
“附近有灵异事件发生。”
杨间收起了一下，拿起了地上的袋子就准备离开。
江艳吓的急忙抓着了他的胳膊：“带我一起走。”
作为商场灵异事件的幸存者，没有人比她更加恐惧鬼了。

第一百二十三章偶遇事件

还是大白天。
处于繁华地段的街道人流涌动，穿梭不息。
“砰~！”
突然，旁边一栋高楼上半空玻璃突然掉了下来，落在地上摔的粉碎，玻璃碎片四处溅射，伤了不少行人。
其他人纷纷躲避，但同时好奇的人也抬起头看着楼上。
那应该是十五层左右的高度。
看的虽然不是很清楚，但也能看见在十五层写字楼里，里面有人拿着各种工具疯狂的对着外面砸玻璃。
高楼的玻璃都是钢化玻璃，一般情况下是很难砸开的，但是写字楼里的人不知道哪来的疯狂劲，硬是把玻璃窗户给砸开了，这导致破碎的玻璃落到地面，险些砸伤了路过的行人。
“好像出大事了，那一楼的人都在砸窗户逃生，不会是着火了吧。”
“没看到冒烟啊，不像是着火了。”
“奇怪了，那他们这是做什么？难不成集体发疯可？还是公司在洗脑员工。”
不少人纷纷议论，同时急忙离开了危险的区域。
不一会儿。
新人就聚了一群，纷纷抬头看着这栋高楼十五层正在发生的事情。
“别过来，别过来.....救命，谁来救救我啊。”
一个公司的女职员坐在坐在一个窗户口，绝望的哭泣着，脸上满是恐惧之色、
她一边对着写字楼里面挥手，试图将什么东西驱赶走，但同时又不断的想要远离那个耧层，最后被逼的大半个身子伸出了窗子，就差没有跳下来了。
可是下一刻。
这个女职员却突然歇斯底里的尖叫一声，竟不知道哪来的勇气直接翻过窗户要跳下来。
可还未等她跳下来，随后却被什么东西抓住了一样，整个身子被瞬间往后倒飞过去，转眼之间就消失在了所有路人的眼中，只是隐约听见一声凄厉的惨叫从那十五楼里面回荡出来。
听的让人有些毛骨悚然。
“砰，砰~！”
其他几位比较年轻力壮的男职员一个个像是发疯似的砸玻璃，然后想要通过砸开的玻璃，爬到下面一楼去。
不知道里面到底发生了什么事情，能逼的这些人在这样高的楼层做出这样危险的事情来。
“都在喊救命，一定是发生了什么不得了的事情，快报案。”
有看热闹的人觉得这事情有些不对头，急忙报案。
但更多的人却是抬起头好奇的看着这事情的发生。
甚至是还有不少人拿起手机拍摄起来。
杨间这个时候站在马路旁边，一边吃着冰淇淋，一边皱着眉头看着那出事的那一层。
整个那一层像是断电了一样，昏暗一片，像是被一层青黑色的阴霾笼罩一样，不像是浓烟，也不像是浓雾，有些古怪，虽然那第十五层不至于完全看不清楚，但人身处其中，被那青黑色的阴霾笼罩所有的事物只能看到一个模糊的轮廓。
“真，真的出事了，你是怎么知道的。”
一旁的江艳抓着他的胳膊，寸步不离，带着一种莫名的惊慌。
“某种同类之间的感应吧.....说不出来，就像是人的第六感一样，只是我的这种第六感更加强烈一些而已。”
杨间咬了一口冰淇淋，继续看着。
“虽然不知道其他楼层不知道会不会受到影响，但那十五层的人一个都活不了，全要死，这只鬼的恐怖级别很高，它都能影响周围的环境了。”
抬起头，继续观察着。
能影响周围的环境，就意味着要生成鬼域了。
放在那个国际网站上，级别至少定义到B。
江艳打了个寒颤；“那你还看？既然不关我们的事情我们赶紧走吧，要不然的话被卷进去就麻烦了。”
“不，得看看，至少得弄清楚这件灵异事件的一些情况，要不然下次我们不小心遇到了，岂不是两眼一抹黑，什么信息都不知道？”
杨间继续吃着冰淇淋：“这事情难得不是发生在我的身上，有时候看热闹不嫌事大的感觉挺好的。”
江艳见到十五层那些职员绝望，恐惧的神情，不由自主的想到了自己在商场的时候。
她感觉不到任何看热闹的心情，只有恐惧。
不过外行看热闹，内行看门道。
杨间微微眯着眼睛，心中却是暗道：“这已经是在发生灵异事件了，之前大昌市就发生过多少起了？我遇到的，还有我没有遇到的......我能很明显的感觉到，灵异事件的数量正在增加。”
“距离那个王小明所说无法压制的全面爆发只怕已经不远了吧。”
“和平的秩序要被打破，厉鬼带来的绝望估计用不了多久就要笼罩在所有人的头上。”
看着那些路人，他们脸上没有一丁点恐惧，和警觉，只是把这事件当做什么意外事故，一副看热闹的样子。
谁能想到。
他们看到的是一件正在真实发生的灵异事件。
“必须立刻开始做准备。”
杨间再次咬了一口冰淇淋：“在最快的时间之内，将一切都安置妥当，然后......备战求生。”
他有种风雨欲来，世界末日将到的感觉。
虽然现在城市里的所有人还没有半点的知觉，可是身为驭鬼者，和灵异事件打交道他，却已经有所察觉。
大雨将至
最先感觉的不是雨水击打的树叶，也不是动物听到的雷鸣，而是下雨之前就在低飞的蜻蜓。
“啊~！”
这个时候一声绝望的惨叫响起。
一个男子终于承受不了那份恐惧了，从那砸碎的玻璃窗前跳了下来。
身体在半空中翻滚了好几圈，最后砰地一声掉落到了地面。
这样的高度人瞬间就变成了一具尸体。
惨不忍睹。
看热闹的行人当中有不少人吓的尖叫，人群有些骚动，纷纷再往后逃离。
杨间依然站在马路旁边一动不动，他继续吃着冰淇淋看着这一幕。
江艳已经不敢再看下去了，躲在他的身后。
“跳楼只会死的更快，唯一的机会就是趁着鬼在杀别人的时候，鼓起勇气从正面逃跑。”
杨间平静道：“一群人总有几个运气好，当做漏网之鱼被那只鬼给放掉。”
听上去很容易。
实行起来很难。
一两个有勇气正面冲出去没用，得一群。
但这些人已经体验到了厉鬼的恐怖，都吓的绝望跳楼了，剩下的也不过是等死而已。
然而就在这个时候。
好几辆特殊车辆从各个道路直接开了过来。
没有遵守交通规则，直接就是闯过来。
“支援的速度的确很快，这要是寻常的事故也就能够得到制止，只可惜......这是灵异事件。”杨间并不觉得这有什么帮助。
哪怕是驭鬼者立刻介入事件当中，想要救人也是天方夜谭。
和厉鬼打交道太急躁的话驭鬼者也会送命。

第一百二十四章熟悉的东西

因为事情发生在市中心的缘故，反响很大。
没过十分钟的时间就已经有特殊车辆直接赶到了这里。
负责这次案件是刘建明，刘队。
他最近很头痛，三十出头的他本来正当时精力充沛的时候，此刻刚下车的他虽然一脸严肃和凝重，却始终也无法遮盖脸上的几分疲态。
“立刻疏散，将所有不相干的人全部隔离出去。”
“是，队长。”
刘队办事雷厉风行，他立刻下了命令。
“队长，在人群之中发现了杨间，而且似乎早就目击了事件的经过，要不要去询问一下？”一个人员走过来道。
杨间？
刘队微微一惊。
不是因为偶遇到杨间而吃惊，而是他的出现让刘队立刻意识到，和事件十有八九是牵扯了一些不干净的东西。
换句话说，这很有可能是灵异事件。
而一旦碰到灵异事件，他们是不能插手的，也没能力插手，只能去报告上去。
“杨间，你好，我们又见面了。”
刘队决定还是去打个招呼，他走了过去，对着站在马路旁边的杨间敬了一礼然后道。
“刘队，看来你又有得忙了，虽然事件造成的伤亡不大，但影响很大，毕竟这......比之前商场人口失踪事件的可要严重多了。”杨间开口道。
“有多少损失，你知道么？”刘队问道。
“不清楚。”
杨间道：“通知新来的那个负责人赵开明吧，让他来解决，这不是你能应对的。”
刘队苦笑道：“又是灵异事件么？”
“不过新负责人有点不好打交道，就算是通知，一时半会儿的也赶不到，如果可以的话，你可以帮忙么？不求解决这事件，只希望能多救几个人，这样就足够了。”
杨间道：“我国有句话叫在其位，谋其政，现在大昌市是赵开明负责，我不能贸然插手，万一事情激化了，这责任得算在我的头上......而且我这样直接就插手别人的事情，颇有一些越俎代庖的味道，我的意思刘队你懂吧。”
刘队点了点头，表示理解。
他也办过案子，当然知道一个案子只有一个负责人，其他人的确是不好插手。
不过杨间也只是客套话而已。
他不愿意无缘无故的去插手一件灵异事件。
刘队见到杨间不愿意介入事件当中便很快离开了，他要去忙着指挥一些救援，救助的工作，十分忙碌。
但这辛苦的忙碌起到的作用很小。
这个时候又有一个男员工承受不了那份恐惧，一边哭着一边喊着从十五楼逃了下来，一边跳着一边还喊着我不想死，救命之类的。
那种绝望的心情，任何人都能感受的到。
“砰~！”
人落在地面已经是一具尸体了，鲜血飞溅，血肉模糊，不忍直视。
有人不敢跳，但很快就被什么东西给硬生生的拖进了那昏暗的写字楼里。
崩溃的惨叫再次传开，不过很快就消失不见了。
有人已经猜到了。
那是临死前的惨叫。
而开始思考的人却已经发现这事情很不对头了。
如果是火灾，为什么没火。
要是有歹徒在里面行凶的话，为什么没有动静。
里面到底发生了什么事情？
能把一个个求生欲望很强烈的人逼的跳楼。
连十五层都敢跳下来，那是不是意味着里面的绝望和恐怖胜过了从十五楼跳下来？
很快。
惨叫声越来越少了。
“差不多要死完了。”杨间神色微动。
忽的，就在这个时候他看见一个人影从写字楼里走了过来，最后站在了玻璃窗前，不过从这个角度看只能勉强看到上半身的一个脑袋，其他的根本就看不到。
那个人很诡异，站在那里一动不动显得十分的平静，和之前那些崩溃，呐喊的人格格不入。
而且这个人一脸麻木，皮肤呈现青黑色，像是一具放置了好几天的尸体一样，看不到任何正常人的样子，一点生机和活力都没有，死气沉沉，带着一种莫名的阴森和寒意。
“那就是鬼么？”
杨间此刻感觉鬼眼有点不由自主的要睁开了，但他还是克制了这种异动。
那人在窗户前站了一会儿之后又很快了转身离开了，消失在了那十五层。
不过在那人转身的一刻，杨间无意间看到了他的眼睛。
漆黑如墨.....没有瞳孔，仿佛两个黑漆漆的空洞一样，诡异而又邪性。
虽是一瞥而过，但杨间却是陡然一惊。
“是它~！”
他认出了这只鬼。
是周正体内跑出来的那个鬼婴。
对，没有错。
那漆黑空洞的眼睛，青黑色的肤色，绝对是鬼婴。
杨间和它打过两次交道，不会认错。
第一次的时候它刚复苏，杀死了周正从他的肚子里爬了出来，是一个婴儿样子，第二次是在王珊珊家中。
那个时候鬼婴已经成长成为了一个孩童的模样，能站起来走路了。
但是现在......这分明是一个青年的样子。
那青黑色的阴霾覆盖了整个楼层，那正是上次见面的时候鬼婴正在孕育的鬼域，只是那个时候它那只有一点苗头而已，距离鬼域差远了。
但是现在，已经离拥有鬼域很近了。
“继续让这鬼婴成长下去的话，这大昌市只怕是不能待了。”
杨间虽然没有介入这事件当中，可确认了鬼婴的成长速度他感到了一股彻骨的寒意、
这只鬼越来越恐怖了。
“我们离开这里。”
他对着躲在身后，不敢离开的江艳道。
已经知道了这只鬼的身份，就没有看下去的必要了。
不过在这个时候。
“轰隆隆~!”伴随着汽车油门的轰鸣声。
一辆特殊车辆，马力十足，像是一头野兽一样从旁边的路口冲了出来，直接撞开了一辆拐弯的车辆，冲到了路口的人行道上，而且速度不减，竟向着杨间奔来。
杨间脚步一停，一只鬼眼直接睁开了。
一个没有头的影子出现在身后，隐约有种脱力地面要站起回来的感觉。
“冲我来的么？”
他感觉到这辆车十分精确的锁定了自己。

第一百二十五章交锋

军用的防爆车马力十足，车身十分坚固，连子弹都扛得住。
开在路上除了比坦克弱点之外，就是一般的小货车也撞不过。
但此刻这辆防爆车却像是一头猛兽一样直奔杨间而来，这要是撞上了的话直接就要当场死亡，连送医院都不需要了。
不过就在这个时候。
这辆防爆车突然打了一个方向盘砰地一声撞在了旁边的绿化带上，并给直接碾了过去，然后一个急刹车立刻停了下来。
“砰~！”
车门打开，里面走下了一位身穿制服，脸色有些阴沉的年轻男子。
现任大昌市的负责人。
赵开明。
“杨间，你胆子还真是打啊，车开到你面前了你都不躲，如果不是我及时打了个方向盘，你或许要成为这世界第一例被车撞死的驭鬼者了，哈哈哈，我说笑的，你不会介意吧。”
赵开明走下车后没有去理会身后的案子。
而是直接朝着杨间走了过来。
“没事，你尽管撞过来就是了，我这个人一向是心胸开阔，刚才还有人称赞我这优点呢，你撞我一下我又怎么会介意呢，毕竟人死了就一了百了，仇恨什么的，还是会放下的。”
杨间眯着眼睛，对这个赵开明抱有敌意。
当然，这赵开明从上次黄岗村事件开始之前拉拢，招揽自己失败之后只怕也有一些想要除掉自己的想法。
不为别的。
而是自己的存在威胁到了他驭鬼者的地位。
“哈哈，杨间恭喜你啊，居然从黄岗村活着回来了，上次我就说过，如果你能活着回来我请你吃火锅，怎么，哪天有空？”赵开明依然笑道。
只是这笑容当中透露出来的却更多的是一种冰冷和无情。
杨间道；“我看你出殡的哪天我很空闲，你那天请我好了。”
“和一位城市负责人说话，你得学会放客气一点。”
之前脸上露出笑容的赵开明此刻立刻阴沉了起来，带着几分威胁和警告的意思。
杨间道；“是因为你太客气了，所以我才不这么客气，你都客气到要开车撞我了，难道我说几句你就受不了了？”
“如果你想打架的话我也是不介意的。”
赵开明阴沉的脸色又是一变，笑着说道：“说的对，你说的对，刚才的事情的确是我不太好，我向你道歉。”
“你看我之前的事情已经道了歉了，这下你应该会赏脸吧，后天怎么样？后天我有假期，我请你吃火锅，我们之间应该好好的交流一些才行，化解之前的一些小摩擦，以及商量一下以后大昌市的治安问题，我一个外地人对本地的事情还不是很清楚。”
“有些时候还需要多仰仗仰仗你这个本地人才行啊，要不然，到时候出了什么我收拾不了的乱子，破坏了大昌市的治安稳定，那我可就难负责了。”
这家伙话里有话了。
有种拿大昌市治安做胁迫的意思。
杨间不为所动道：“后天我没空，你自己去吃吧，而且刚才的事情你一口道歉就完了？如果道歉有用的话，那国家还设立刑法做什么？”
“那你想要怎么样？说出来看看我能不能做得到，我是真希望和你一笑泯恩仇。”
赵开明双手一摊，有些无辜的样子道。
“我这次去黄岗村带来了一份土特产，相信你会喜欢的，如果不介意的话，回头收下怎么样？”杨间认真的说道。
嗯？
忽的。
赵开明立刻察觉到了什么，他发现自己脚下的影子不知道时候竟缓缓的站了起来。
这不是影子，是......鬼。
下一刻。
一只漆黑的手掌猛地抓住后了他的脚踝。
冰冷，阴冷，仿佛被一具尸体抓住了一样。
“咔~！”
下一刻好像积木拼凑的声音响起，他的一条腿立刻就被那个影子给取了下来，而后整个人失去了平衡，一个踉跄直接跌倒在了地上。
没有头的黑影迅速的缩了回去，最后消失在了杨间的脚下，成为了他的一个倒影。
一条腿随后掉落在了地上，
“杨间......”
赵开明瞬间怒了，一双阴冷的眼睛死死的盯着他；“你想要死么？”
他怎么也没想到这个杨间会突然就对自己动手。
而且还是毫不客气的动用了厉鬼的力量。
“抱歉，抱歉，那刚才不关我们的事情，不知道怎么回事有些东西仿佛不受我控制一样，真不能怪我。”
杨间也一副无辜的样子看着他；“这样吧，我向你道歉好了，刚才的事情实在是对不起，你应该会原谅我的对吧？”
“我其实也很想和你和好，大家一笑泯恩仇，团结互助。”
“后天我是没空，但是明天有空，要不我明天请你吃饭？大家化解化解误会？”
刚才的话直接反转了。
现在吃亏的人是赵开明，道歉的人是杨间。
想一笑泯恩仇？
屁。
感情吃亏的人不是你。
现在你来试试一笑泯恩仇，看看你这个赵开明还笑不笑的出来。
赵开明此刻当然笑不出来，他脸色阴沉的有些可怕。
这个杨间，他感觉从黄岗村出来之后就换过了一个人一样，之前他绝对不敢这样向自己动手。
“不说话？不说话就当你是拒绝了，那实在是可惜，我可是很有诚意的，不过没关系，今天你有事，你先忙，下次还是有机会的，毕竟来日方长嘛，某些时候我还得多向你这个前辈前辈多请教请教一些处理案件的心得。”
“相信到时候赵驭鬼者会不吝赐教吧。”杨间笑着说道，十分客气。
赵开明扶着旁边的车站起来，脸色格外冰冷：“就冲你今天的这种行为，你考虑到了后果么？”
“后果？赵开明，你别天真了。”
杨间走了过去压着声音道：“我之前容忍你上门挑衅，不是因为我真怕了你，是因为我要去处理黄岗村事件不想浪费时间在你身上，现在我的事情处理完了，你如果想和我继续斗下去的话，我奉陪，看看是你先死，还是我先死。”
“怕你玩不起。”赵开明道。
“我怕你活不到那个时候，先解决眼前的事情吧。”
杨间指了指这栋楼：“驭鬼者权利是大，但也得担的住这个责任才行。”
“后会有期。”
他说完，便直接走上了旁边停车场的一辆越野大奔，然后带着江艳一踩油门便很快离开了。
赵开明看着落在地上的那条断腿，愤怒之际却又不失理智。
“鬼眼......杨间？他驾驭了第二只鬼了么？”
“该死的，估算失误了。”

第一百二十六章还债

回到公寓。
杨间洗了个澡，换了身衣服，总算是摆脱了那身上挥之不去的淡淡尸臭。
在黄岗村呆了好几天，他都感觉自己身上的死人味越来越重了，这种变化不光是身体上的，心理上也是一样，对于尸体，死亡，鲜血，几乎已经感觉不到什么恐惧了。
仿佛天生就能适应。
除此之外，心理上的变化才是最恐怖的。
仿佛杨间和身体里面的厉鬼正在慢慢的同化。
等他走出浴室的时候。
坐在电脑前的江艳就一副死了爹妈一样的表情看着他：“我现在很慌，感觉要破产了。”
杨间问道：“怎么了？”
江艳道：“还记得你上次让我炒黄金么？”
“你不说这事我还差点忘记了，我这次做了一笔生意，赚了点钱，本来想交给你继续替我打理。”杨间道：“和上次一样，炒黄金。”
“最好不要。”
江艳急忙阻止道：“现在已经炒金不了黄金了，国内国外的黄金交易全部管制了，现在是准买不准卖，我上次跟着你一起赚的钱，一共三百多万全砸在里面了，现在根本就出不来。”
“你哪来那么多钱？”杨间问道。
江艳有些不好意思道：“贷款，借了一点。”
“听你这样说我就放心了。”杨间道。
“你放心什么？”
“有了你的前车之鉴我决定不炒黄金了，看来各国已经开始整顿金融市场了，局势越来越严峻，现在手中的钱最好的方法是换成实物，要不然我怕以后贬值严重，十万块一个包子。”杨间沉思了一下。
这种简单粗暴的炒股赚钱方式已经不行了。
自己都能注意到这点，那些个金融界人士只怕早就收到了风声。
如今各国强势介入，现在炒黄金估计就是拿钱丢水里去。
虽然他不懂金融，但前段时间也听江艳大概讲解了一些。
“啊，听你这么一说，我感觉活不下去了，要吃土了，那些利息怎么办啊，我感觉要卖掉房子还债了。”
江艳欲哭无泪，往后一躺，倒在了床上，抱着枕头滚来滚去。
“看见你这样不知道为什么我心里有点小高兴，”杨间有点幸灾乐祸的味道。
“你是不是早收到了消息，为什么那天你知道把所有的资金取出来。”江艳忽的坐了起来，狐疑的看着他。
杨间道；“这种情况很难和你解释的，有时候人倒霉走路也会摔死，你就认命吧，这辈子你发不了财的。”
“不行，不行，我辛苦工作赚的钱啊，还欠了一屁股债，以后还怎么生活啊。”江艳抓着头，不知如何是好。
忽的，她又想起了什么，打起了杨间的注意：“对了，你这次出去赚了多少钱？”
“也就是一万多点。”杨间道。
“我不信，你这么厉害连那个李经理的老婆本都赚光了，辛苦跑了一个礼拜，怎么可能才赚一万多一点，你一定是在骗我。”
江艳道：“说给我听听嘛，我怎么说也是你的会计，你不我知道你的现金情况我怎么给你打理资产。”
杨间想了一下：“就一万多一点。”
“多多少？”
“没多少，五亿五千万。”杨间道。
“什么？”
江艳惊的直接从床上跳了起来，睁大了眼睛，张着嘴一副见鬼了的样子：“五，五亿？你这几天到底做了什么啊，不会是洗劫了银行了吧。”
“抢劫哪有我赚的快，再说了，五个亿得抢几个银行的金库才凑得起？况且还犯法，一不小心就要去坐牢的，我未来可是要成为大昌市扛把子的人，怎么可能去做那种作奸犯科的事情。”杨间道。
“你说的对，抢劫的确没有你赚的快。”江艳忍不住吞了吞口水，眼睛都在发光。
之前的杨间只是两千万左右的身价，顶多算是小富，但是现在五个多亿，已经算是豪了。
土豪啊~！
自己不但抱住了一条大腿，还是一条金大腿。
这辈子发达了。
“你现在这么多钱，那你能不能接借我一点？江湖救急啊，我马上就要饿死了。”
江艳靠了过去，挽住他的胳膊，成熟的身段故意贴了上去，一副撒娇诱惑的语气道。
杨间道；“这年头有问父母，朋友借钱的，有问银行借钱的，哪有问老板借钱的道理，再说了，我下个月我发给你薪水，就按市场最高价给你，放心，你饿不死的。”
“别这样，等我股市的钱出来就还你好了，再说了，我要是还不了债，这房子也要收回，你也没地方住啊。”江艳苦苦哀求道。
“你这话倒是提醒了我，我今天刚好打算离市区偏一点的地方买房子，过两天就不住在这里了。”杨间道。
“别，别，当我说错话了还不行么？这样吧，五百万，不一千万，你给我一千万，我，我就......”江艳眼睛一转，忽的下定决心道。
杨间问道：“你就怎么样？”
“我就把自己抵押给你，以后就是你的人了，给你打工。”说到这里，就算是脸皮比较厚的江艳也不由脸红了。
打工是假，被包养是真。
“你想的美，一把年纪了嫁不出去，想找一张长期饭票是不是？我看你这种状态顶多十年我就要辞掉了，毕竟到时候上了年纪，工作效率什么的也跟不上去了。”杨间一口拒绝了。
江艳听到这话差点一口老血喷出来。
老娘青春貌美，会嫁不出去？
我把你当男人，你却把我当佣人，你眼瞎了么，美女你都不要？
如果不是看上了你这小子，话别说一千万，就算是五千万......五千万到是可以考虑。
“那你不能眼睁睁的看着我去死吧，到时候追债的人肯定要上门收债，我不活了......”江艳感觉要崩溃了。
自己没几天才去同学会摆阔。
要是被其他人知道自己被追债，以后抬不起头来做人了。
而且，自己都打算卖身还债了，这杨间居然还看不上自己，嫌自己老了。
虽然年纪差距是有点大，但也不是自己的原因，是杨间太年轻了而已。
“虽然你不想活了，但工作还是要做的。”杨间道：“等帮我办完了这件事之后你再去死也不迟。”
“......”
江艳古怪的盯着他看。
她现在有点怀疑这个杨间还有没有人性了，自己都这样惨了，你那么有钱都不帮一帮自己？
“你还想让我做什么？”她有气无力道。
杨间道；“我准备拿出四个亿的现金交给你打理，务必在最短的时间之内将这些钱全部置换成黄金，不是股票黄金，是实物。”
“你买这么多黄金做什么，又不能吃？”江艳惊讶道。
“以你的智商，有些东西我真的不想和你多作解释，你尽管去做好了，又不要你一分钱，如果你能将这事情给我办好，我可以考虑给你一笔奖金。”杨间道。
听到有奖金。
现在被股市套牢一穷二白的江艳立刻扑到了他的面前，追问道：“你准备给我多少奖金？”
“五百万怎么样？”杨间想了一下道。
江艳听的顿时兴奋的搂着他的脖子，在他脸上亲了一口：“太好了，我就知道你不会见死不救的，爱你哟，萌萌哒。”
“有条件的。”
杨间擦了擦脸上的口水道。
“不管什么条件我都可以答应。”江艳信誓旦旦道。
“我这个人很讲道理的，不会让你献爱心工作，这件事情办好的话我可以给你五百万的奖金，但是在收购黄金的时候你不准贪污一分，必须尽量压价收购，别给我乱来，如果被我发现了你乱来，后果你是知道的。”
杨间的手掌轻轻的摸了摸她那纤细的脖子，眼神带着几分诡异和冷漠。
江艳身体一颤。
眸子之中不由自主的露出了几分恐惧之色。
虽然平时她和杨间相处的比较好，但内心的深处对他还是充满敬畏的。
这是一个让人又爱又怕的男人。
但也正是因为如此他才散发出一种连他本人都没有意识到的独特魅力。
这是现代都市当中男性所欠缺的一种魅力，也是最让女人着迷的.......那就是强大。
敢在闹鬼的商场救人，靠着自己的头脑和本事关押一只让人绝望的厉鬼。
敢对着那个上门找麻烦的赵开明拔枪。
敢几亿资金交给自己一个小会计打理。
这些事情任何一件都不是一个普通的男人做得到的，哪怕是商场唐老板，可以随意开除她的李经理，在他面前也只是学毛毛虫走路。
“你放心，我一定会做到的，我有同学在银行里工作，还有一些客户开金店的，有一些资源渠道，只要自己充足，我保证在最短的时间之内将你的四亿全部换成黄金。”江艳浑身紧绷，认真道。
“很好，这张卡里面有五个多亿，你自己去划四个亿，剩下的五千万给我汇入一个叫严力的银行账号里。”杨间摸了摸她的脖子，却感觉有些冷汗冒出来。
他笑了笑：“别紧张，毕竟我也不是恶鬼，不会对你怎么样的。”
“我不紧张，我有些好奇不过五千万为什么要给严力？”江艳问道。
“欠他的。”杨间道。
他还是很讲信用的，当初用假化妆盒骗了严力，那也只是不得已而为之，自己得生存。
既然之前约定好了那无头鬼影卖掉的钱平分，那现在手里有钱了，不能不认账。
“好了，就这样了，这几天给我忙起来，今天就算了，太晚了，你去洗澡吧。”杨间道。
江艳脸一红，哦了一声就乖乖的去冲澡了。
呵。
一点记性都没有，还是那么好骗。
杨间看着又大又软的床，露出来的胜利的笑容。
睡觉。
趁着她洗澡的时候，他倒床就睡。

第一百二十七章夜间的影子

夜晚。
公寓楼二楼的床上。
杨间面朝天花板躺在床上摆出一个大字，强势的霸占了几乎一整张床。
穿着睡衣的江艳不想睡地板，只能可怜巴巴的卷缩在旁边，守着自己一亩三分地，像是地主家的丫鬟一样。
两人已经熟睡。
关了灯有些昏暗的房间里显得静悄悄的，只有偶尔几声车鸣声传来。
但随着一道汽车的灯光从窗外晃过，将原本昏暗的房间给稍微照亮了不少。
光线变化。
床头逐渐变的昏暗起来。
在杨间背后的墙壁上，隐约有什么东西正黑暗之中蠕动着，正在发生着一些他不知道的变化。
“滴~！”
一辆汽车驶过，灯光再次顺着窗户映照了进来。
房间之内再次由暗变亮。
等这光亮照到床头墙壁上的时候。
忽的，一个漆黑的影子诡异的离在了那里。
按理说，杨间和江艳都睡在床上，这即便是有影子有不可能出现在这个方向才对。
然而事情就是如此的诡异。
这影子就像是一个人一样直挺挺的站在那里，而且还在缓缓的走动着。
如果仔细观看这个影子的话可以发现。
这个影子.....没有头。
脖子上面空空荡荡，只有光亮的墙壁，那脑袋的影子仿佛被什么东西硬生生的砍掉了一样，根本就不存在。
趁着杨间睡着。
无头鬼影再次不安分的擅自行动了起来。
它，毕竟是一只厉鬼。
而且驾驭第二只鬼，鬼与鬼之间的压制并不能做到十分的完美，总有一方要强一点，一方要弱一些。
想要保持平衡，则需要驭鬼者自身来控制这个天平，一旦大意之下失去了控制。
就如同倾倒的积木。
辛苦构建的一切将瞬间崩塌。
厉鬼复苏的危机将再次发生。
无头鬼影此刻缓缓顺着墙壁，缓缓的往前走着。
它顺着楼梯下了楼，然后沿着客厅往大门的方向走去，似乎要继续它的执念。
拼凑出一具身体。
黑色的影子被拉的很长，仿佛就成了一根细线一样，而那无头鬼影身形也逐渐的扭曲，还未等它走出大门的时候就已经被拉扯的不成人形了，在地上只剩下一个黑色的长影。
分别才能不同的方向尝试了好几次。
无头鬼影终究还是没有办法离开杨间太远。
它仿佛已经成为了杨间的影子，永远不能摆脱这个宿主。
最后，无头鬼影缓缓的退了回来，缓缓的站在了床头边。
它一动不动，像是一具死去的尸体。
不知道过了多久，也许是半个多小时。
站在那里一动不动的无头鬼影又忽的行动了起来，它将手缓缓的伸向了一旁睡着了的江艳。
别无选择的它只能选择这一具身体了。
然而就在它的手刚伸到一般的时候又再次僵住了。
仿佛一个机器，存在间歇性的失灵。
它并不能完全掌控自己的行动。
但恐怖之物最不缺的就是时间和耐心。
又过了一个多小时。
无头鬼影又动了，这一次它触碰到了江艳。
江艳没有任何的只觉，根本就不知道身边正在发生这么一件恐怖的事情。
然而就在无头鬼影渐渐融入江艳身体的时候，它鬼影一滞，忽的僵住了。
这个时候熟睡当中的杨间忽的察觉到了什么，猛的睁开了眼睛。
一睁眼他就见到了一个又高又瘦的无头影子立在床头边，而且这影子的小半个身子已经融入进了旁边江艳的身体里。
江艳此刻脸色有些苍白，身体逐渐冰凉，但依然在熟睡当中。
如果继续熟睡下去的话，只怕她就要在睡梦之中，不知不觉的被这无头鬼影个杀死了。
“该死的。”
杨间此刻心中一凛，暗骂一声，立刻阻止了无头鬼影的这种行为。
仿佛镶嵌在它身上的五只鬼眼齐齐睁开。
猩红的光芒笼罩下来。
瞬间这无头鬼影被鬼眼给钉住了直接跌落在了地上，再次化作了一个影子。
一切立刻恢复平静。
有惊无险。
“一旦不留意这无头鬼影，它就会不安分的乱来么？”
杨间坐了起来，他深深的皱起了眉头，睡意全无，只有一种莫名的恐惧。
今天好不容易睡的比较安稳，没有那种复苏的躁动，也没有瘫痪在床上。
但没想到前面一个隐患解决了，又留下了这么一个隐患。
以后得留几分警惕在这无头鬼影身上。
连杨间自己也不知道这只鬼什么时候会乱来，最稳妥的方法就是二十四小时警惕着，一有异动就控制，维持着这份脆弱的平衡。
但这样一来岂不是意味着他一一天到晚就不用睡觉了？
这人受得了么。
杨间不由沉思了起来。
“还以为暂时不用担心自身的情况，现在看来，也只是比之前好了一些而已，厉鬼复苏依然存在，只是时间延长了而已。”
就算是驾驭了第二只鬼，危机依然还在。
后半夜。
他一宿没睡。
也不知道是不是自身的一些变化缘故，他并不觉得疲累。
这几天，杨间在安排江艳收购黄金的同时，也在试图摸清楚无头鬼影不受控制的规律。
他发现。
毫无规律可循。
无头鬼影不受他控制的情况一天至少会出现三次，最多的时候是六次。
而且行动时间的长短也不确定。
久的时候多达一个多小时，近两个小时，短的时候只有一分钟不到。
上下波动很大。
完全就是一个不可控的不确定因素。
不过值得高兴的是这无头鬼影就算是在失控的情况之下也不会选择袭击自己，而是选择袭击身边的其他人。
江艳这几日就至少被袭击了五次已上。
只不过每一次她都不知道而已。
“如何才能彻底的压制无头鬼影？”
这一天，杨间将一个重新铸造好的黄金盒子打开。
里面是一张暗褐色的人皮。
黄岗村中，连鬼都能吞噬的人皮纸让杨间见到是比厉鬼还要恐怖的存在。
自那一次，他对这人皮纸就无比的忌惮，以至于前两天杨间特意重新让金店打造了一个新的黄金盒子，特意将这人皮纸装了进去。
黄金盒子里面的人皮纸此刻毫无动静。
没有那种漆黑的字迹冒出来，它并没有回应杨间。
“这人皮在吞掉了那鬼之后起了某种我不知道的变化，而且这种变化还在继续。”杨间沉吟了起来。
既然没有回应，他没有多问。
立刻关上了盒子，将其锁死。
不到万不得已的情况之下，他不会再打开了。
这东西十分诡异，还是不能依靠太多，免得一步步陷入了厉鬼布置的陷阱。

第一百二十八章同学再聚

就在昨天。
杨间接到了同学的张伟的电话，说是今天弄个同学会，让班上这幸存下来的几个人都聚一聚。
听说有好几个都要离开了。
搬家的搬家，转校的转校。
这种情况之下，杨间觉得有必要去一趟，也许这一次见面，以后班上的其他几个同学这辈子都很难在遇到了。
收购黄金的事情已经交给了江艳，这段时间她跑的比较勤快，杨间看在眼中倒也放心了，虽然花钱如流水，但手中却多了不少实物黄金。
这让他渐渐有些心安。
如果他没有推算错误的话，这黄金以后将很有可能取代各种奢侈品，不管说完全替代各国的钱币，但在未来一定是最值钱的东西。
“或许我应该买一辆车。”
杨间打着的士来到了约定的地点，虽然他有一辆车，但不得不给江艳拿去跑业务。
当真是牺牲自己，幸福员工。
“杨间，这里，这里。”
刚下车的杨间左右看了看，还不等他找到张伟，就听到他在路旁一处景观凉亭里挥手喊道。
别人挥手是用手掌。
不过张伟挥手却是竖起了一根中指。
看的杨间脸一黑。
“你这招牌式的挥手动作就不能换一个么？”他走了过去，就只看到了杨伟和赵磊两个人。
算上他才三个。
“就我们几个？其他几个人不来了么？”杨间问道。
一旁的赵磊看上去精神有些不太好，似乎有些失眠，他道：“之前张伟电话联系了，说是会来，但我们等了十几分钟就只等到了你，或许是不会来了吧。”
“怎么能这样，分明是答应了的事情居然出尔反尔，他们太过分了，我张伟的面子都不给，小杨啊，要不你替我安排一下？”张伟深沉着看着他道。
赵磊道；“杨间叫的话，他们肯定会来，毕竟学校的那会儿......”
说到这里，他又止住了，不想回忆那么恐怖的事情。
“再等等吧，如果实在不来就算了，发生了这样的事情，估计精神已经出问题，现在躲在家里不敢出来都有可能。”杨间道。
张伟冷笑道：“如果真是这样的话，那他们就太脆弱了，瞧我，一点屁事都没有，还不是该吃吃，该喝喝，区区牛鬼蛇神怎么能够吓到我，对了，上次那些黑衣人的事情摆平了吧？”
说是这样说，但他手腕上戴着佛珠，脖子上挂着菩萨，佛主，就连腰间也吊着不知道哪求来的平安福。
一副浓浓的佛系土豪的气息扑面而来。
“他们找错人了。”杨间随便找了一个理由道；“不过，你的脸怎么有点肿？上火了么？”
“不，玩游戏玩的。”张伟道。
杨间道：“玩什么游戏。”
“网上一个测试家里有没有鬼的方法。”
张伟沉声道：“听说，在晚上十二点的时候对着家里的镜子，和镜子里的自己猜拳一百下，如果每一次都是平手的话就说明家里没有鬼，如果镜子的人赢了的话，哪怕只有一次，就说明家里有鬼，绝对不能继续住下去了，得搬家。”
“这和你的脸肿了有什么关系？”杨间问道。
“我当时在想万一家里有鬼呢？我该怎么办？所以我在玩这游戏的时候特意加了一个条件，一个用鬼对付鬼的方法，就和哪天周正说的一样，能对付鬼的只有鬼。”张伟道。
“毕竟我也很会思考的。”
“你加了一个什么条件？”杨间问道。
张伟道：“机智的我定下了，如果谁赢谁就自己打自己一巴掌的规矩，如果家里真的有鬼的话就算是赢了我也会自己打自己耳光，这样以来我就是安全的了。”
“结果那一天，我运气真不错，赢了一晚上，所以自己把自己的脸给打肿了。”
杨间先是楞了一下，想要称赞他机智，随后却又忽的皱起了眉头道：“不对啊，你对着镜子猜拳按理说都是平局才对，你怎么会赢一晚上？”
“嗯？”
张伟被这一提醒，当即睁大了眼睛，一副见鬼了的样子看着他。
“你刚才说是什么？”
“我说，你自己对着镜子划拳能赢一晚上？”
杨间又反问了他一句：“你最近是不是压力大，精神有问题？要不去医院的神经科看看。”
张伟摇头道；“不可能，不可能，这段时间我天天有休息，吃鸡什么的也是常有的事情，怎么可能会精神压力大。”
“既然不是你精神压力大出现了幻觉，那么就是你家真的可能有鬼，要不然你怎么能赢镜子里的人？”杨间道。
“天啊。”
张伟惊叫的几乎跳了起来：“我和一只鬼玩了一晚上的猜拳？”
“张伟，你别讲鬼故事吓我，信不信我哭给你看。”一旁的赵磊威胁道。
“讲个屁鬼故事，大爷我碰见鬼了，而且还是在家里。”
张伟脸色都吓白了，尽管是站在太阳底下，可是身上却还是感觉到了一股寒意。
好像刚才他的那个故事真的。
不像是编的。
“额.....”杨间这个时候也不知道该说什么好。
是张伟精神压力大产生了幻觉呢，还是他家真的有鬼呢？
按理说如果真碰到鬼了的话张伟早就应该嗝屁了才对，怎么可能一点事都没有。
“不行，我得赶紧给我爸妈打电话，让他们不要回家，就说家里着火了。”张伟这个时候急匆匆的摸出一个老式的按键手机。
杨间道；“你说家里着火了，你爸妈肯定是要赶回家看看的。”
“那怎么办？”
张伟也觉得这个理由不好：“要不就说家里厕所炸了？”
“我感觉你爸妈如果发现你骗他们之后你回去之后可能会被打死，不过你真的确定你家里真的不正常？”杨间道。
“当然，这事情我怎么会骗你，我们是兄弟啊。”张伟惊道。
杨间想了一下：“如果真存在问题的话我可以给你安排一下。”
他说着，拿起了手机拨打了那个刘队的电话。
正在办案的刘队接到杨间的电话立刻无奈的诉苦道：“是杨间啊，你上次走的时候可给我添大麻烦了，那个赵开明在你走后大发雷霆，现场的我们几个没少挨骂，虽然你们两个都是驭鬼者的人，但还是少发生一些冲突吧，要不然我们这底下的人不好展开工作啊。”
“抱歉，私人恩怨，不应该牵扯你们进来，有件事希望你帮个忙。”杨间道。
“什么事？如果是公事的话我是义不容辞的，私事的话那就另当别论了。”刘队认真道。
杨间道：“公事夹私，不会让你为难的，一个小区里疑是出现了灵异事件，我希望你有时间抽个空先去封锁了那户人家，通知户主暂时别回去，等我待会儿确定是否有灵异事件之后我再电话给你。”
“这就是公事了，哪是什么私事，好，你放心，我这就安排人去封锁，你报个地址。”刘队道。
杨间将张伟家的地址抱了出来：“事情影响不是很大，别弄的沸沸扬扬，因为我也只是收到了一些消息而已，不确定之前还是别弄出太大的轰动。”
“这个我知道。”刘队道。
“多谢了。”杨间道。
“没事，特殊事件处理还得仰仗你们这些驭鬼者。”刘队道。
杨间客套了几句挂掉了电话，他道：“现在可以了，你家很快就会被封锁，到时候你爸妈就不会回去了，目前是安全的。”
“太好了。”张伟大松了一口气。
“要不要回头我去你家看看？”
张伟诧异道：“去那鬼地方看什么？闹鬼呢，那房子不要了，回头我换过一块地方住，别墅什么的，还是有好几栋的，这对面小区我家还有一套房子呢。”
“......”
杨间用奇怪的眼神看着他：“你他妈房子那么多早说了，直接不去不就完了，浪费我的电话费。”
“刚才没想到，房子封了我才想到还有其他的房子住。”张伟有些不好意思道。
“我不想和你说话了，你一边去思考一下镜子的事情到底是怎么回事吧。”杨间忍住想要打人的冲动弄。
不过这个时候一辆车在路边停了下来。
却见到王艳和王彬，开车将女儿王珊珊送了过来。
“杨间，你好，我们又见面了。”
王彬见到杨间立刻露出了十分客套的笑容，他走了过去主动的伸手握了一下。
“王叔叔你好。”杨间回了一下。
“听说你们同学聚会，我不太放心珊珊一个人前来，就陪着一起来了，你们不会介意吧。”王彬笑道。
“当然不会.....”
杨间还未说完话，他看了一眼有一段时间没有见面的王珊珊，当即眸子不由一缩。
却见王珊珊穿着一件连衣裙静静的站在那里，浑身肌肤苍白，仿佛没有了一丝血色，要不是一双眼睛还在微微转动着看着他，杨间都以为这已经是一具尸体了。
从上次解决了鬼婴印记事件到现在，才过去了多久？
一个月都没有到吧。
原本一个青春靓丽的少女，怎么变成了这样。

第一百二十九章王珊珊的变化

杨间微微皱着眉头看着王珊珊。
因为上次学校灵异事件，再到鬼婴事件，他和王珊珊也算是比较熟络了。
本以为那次他将那个鬼婴在她身上留下的鬼奴印弄掉之后一切应该没事了，毕竟有事的话王珊珊的父亲王彬肯定会打电话通知自己的。
然而这一次。
杨间再见王珊珊却发现她几乎已经变了一个人。
没有血色的苍白肌肤，一种几乎和死人一样的气息，阴冷，寒意，几乎感觉不到一个活人该有的样子。
整个人显得死气沉沉。
但王珊珊因为是少女的缘故，这种死气沉沉到是遮盖的比价好，毕竟女人本来就比较偏阴柔，所以走在路上只觉得她像是一个冰山型的少女，不会和尸体，死亡联想在一起。
毕竟她表面还是很正常的。
“王叔叔，王珊珊怎么变成这样了？不介意和我说说吧。”杨间问道。
王彬先是楞了一下，随后有些苦涩道；“这有什么介意的，本来这事情我就想和你说，让你参考参考，只不过珊珊一开始的时候还很正常，以为没事了，所以也就没有打搅你，后来发现珊珊身体有些不对劲之后也没往其他地方想，只想着去医院看看。”
“拖了一阵子之后，吃药也不见好，我和他妈才感觉珊珊可能有点不对劲了，所以这次趁着你们同学会，我厚着脸皮送王珊珊过来，顺便问问你，珊珊到底是怎么回事。”
杨见目光从王珊珊身上收了回来，他虽然不是医生，无法确定她身上到底发生了什么变化，但这一切的根源如果没有猜错的话应该是他留在王珊珊的那个鬼奴印起了作用。
看着她手腕上那个红色眼睛的图案。
栩栩如生，像是一个3D刺青，仿佛正有一只眼睛长在她的手腕上，继续盯着看的话只觉得有些毛骨悚然。
“能仔细说一说王珊珊她的身体情况么？”
杨间觉得有必要知道这鬼奴印会给一个正常的人带来什么变化。
“一开始的时候珊珊很正常，没有什么问题，但没过几天珊珊就出现了状况，先是无缘无故的发愣，嘴里念念叨叨，喊着你的名字。”王彬回忆之前的事情不由叹了一口。
“喊我的名字？”杨间有些疑惑起来。
“是的，具体原因我也不知道，询问了医生，医生说珊珊受到了比较大的刺激，也许是你救了她的原因所以她对你印象很深刻。”
杨间道；“然后呢？”
王彬道：“然后没几天，珊珊在晚上开始梦游，我也是下班回家听到珊珊拿头撞门的声音才知道的，不知道什么时候开始的，但每到了十二点左右，珊珊就会突然开始梦游，闭着眼睛想要走出房间，”
“我一开始的时候是关紧了房门，生怕珊珊梦游离家失踪，可又一次我和上珊珊的母亲做过尝试，在夜里特意打开门。”
“而那一次珊珊竟然一直梦游走出了屋，还顺着楼梯走出了小区，甚至要顺着马路不知道要去哪，我不敢继续了，把珊珊强行带了回来。”
说到这里，他顿了顿，看了看一旁脸色苍白的王珊珊，继续打：“我以为珊珊是受到了精神刺激，所以就带珊珊去了医院检查。”
“结果主治医师替珊珊检测的时候发现，珊珊的心跳率在不断的下降。”
“一般正常人的心率平均是75次一分钟，但是珊珊的心率一开始检测的时候就只有四十多，这已经是一个非常危险的地步了，随时都有猝死的可能，而且每天还在不断的下降，就在昨天，珊珊的心率每分钟
只有二十次了，今天或许就只有十几次了。”
“负责主治医生已经不敢接诊了，这种心率按理说人不可能还活着，从医学的角度来说，每分钟二十次的心跳，简直就是冷血动物的心跳率，这种情况出现在人的身上，那么只有一个可能，那就是一具刚死的尸体。”
杨间闻言神色微动。
他不太懂医，但听王彬这么一说，却也能理解这种情况。
一个生命体征状态下不可能还活着的人，结果却活的好好的，能走能动。
这的确是匪夷所思。
而过低的心跳率，带来的就是体温降低，新陈代谢变慢，身体里血液流速变低。
难怪王珊珊一脸苍白，身上还有一股凉意。
“除此之外就没有别的情况了么？”杨间最后问道。
王彬道：“这种情况已经很糟糕了，如果珊珊这种病继续下去的话，她的心脏估计很快就要停止跳动了，到时候我女儿她......还是人么？”
说完，这个成年男子的脸上露出了一种恐惧和害怕。
一个没有心跳的女儿。
这是人，还是鬼？
“这种情况当时王叔叔应该有考虑才对。”杨间认真的说道：“要摆脱那个鬼婴，就需要付出相应的代价，而代价我也是事先说了的。”
“可这代价未免太大了。”王彬有些悔意道。
杨间道：“总好过当时被那鬼婴吃掉吧，至少你还有个女儿，她还活着，只是身体状况复杂了一点而已，但是你可以放心，王珊珊是人.......至少在我没死之前。”
他活着，王珊珊才能活着。
他死了，王珊珊就会彻底转变成为鬼奴。
失去一切的生命特征，同时也失去意识。
所以杨间可以肯定，王珊珊以后将会以这种状态一直生活下去。
“这就是鬼奴么？”
他看了一眼脸色苍白的王珊珊。
王珊珊此刻对着杨间微微一笑，还算是正常。
“不，转换并不彻底，不是鬼奴，虽然生命特征不强，但人的本质还是不会变的。”杨间心中暗道。
至于以后会不会有其他的变化，他不敢肯定。
还需要一段时间的观察。
鬼奴。
觉得不只是表面看上去的那么简单。
杨间在学校里的时候碰到过鬼奴，那个敲门鬼的鬼奴几乎已经和厉鬼没有什么分别了。
“你们在聊什么，聊这么久？就在刚才我已经在旁边的酒店订了包厢，待会儿我们先去吃饭，回头请你们去KTV，到了晚上，你懂得。”张伟这个时候走了过来，一副猥琐无比的样子。
之前家里可能闹鬼的打击仿佛对他完全没有影响。
杨间道；“没聊什么，就是和王叔叔说一下学校的事情，对了，人齐了？就我们这几个？”
张伟回道：”“苗小善待会儿到，孙仁那小子五天前就已经溜了，转校去外省了，肯定是不会来了，这小子这贼，现在才说，之前还口口声声说一定会到。”
“刘奇家里出事了，回老家奔丧去了，听说他乡下的爷爷奶奶出事了，也不知道是真是假，但他应该不是那种拿家人生死开玩笑的孤儿，我姑且相信他这回。”
“所以，这次就我们五个人聚会，额，王叔叔你来不？”
王彬笑了笑；“我是来陪珊珊的，你们年轻人的事情我就不好参合进去了，珊珊的身体不太好，如果有什么事的话就立刻给我打电话，我会立刻赶到的。”
虽然老婆是不让王珊珊出来的，但他觉得这样的聚会很有必要。
不是和其他人聚，而是和杨间就聚。
因为这个人.....非同一般。
“杨间，珊珊能麻烦你照顾一下么？”
杨间道：“王叔叔放心，我们一群人都在，珊珊不会出什么意外的。”
“有你这句话我就放心了，那我先走一步了，珊珊多和同学说说话，你最近少言寡语的，这样对身体很不好。”王彬说完又叮嘱了一句，然后开车离开了。
“王珊珊生病了？”等他一走，张伟又好奇问道。
“刚才的话你没有听到么？”杨间道。
张伟道；“听到了啊。”
“听到了你还问我。”
“听不太懂。”张伟道；“感觉上像是有事，实际上又好像没事，到底有没有事我也不清楚。”
说完，双手一摊，一副无奈的样子。
“那就是没事。”杨间道。

第一百三十章第五副碗筷



第一百三十一章有问题



第一百三十二章混进来的一人。



第一百三十三章看不见的存在



第一百三十四章阿飞哥



第一百三十五章镜中人



第一百三十六章有身份的鬼



第一百三十七章被困



第一百三十八章镜子里面的声音



第一百三十九章现身



第一百四十章成功营救



第一百四十一章分别



第一百四十二章被抓的张伟



第一百四十三章复苏的血



第一百四十四章残忍的现实



第一百四十五章会议安排



第一百四十六章开始的战斗



第一百四十七章王小强的鬼



第一百四十八章改变位置



第一百四十九章拷问



第一百五十章死而复活



第一百五十一章通风报信



第一百五十二章个个都是人才



第一百五十三章反派死于话多。



第一百五十四章出事的人



第一百五十五章跟在身边



第一百五十六章对付的方法



第一百五十七章紧跟



第一百五十八章自己看



第一百五十九章场面凝固



第一百六十章张显贵



第一百六十一章事件重演



第一百六十二章观江小区



第一百六十三章事实说话



第一百六十四章好戏上演



第一百六十五章趁火打劫



第一百六十六章请求支援



第一百六十七章合同搞定



第一百六十八章增援



第一百六十九章条件和答应



第一百七十章再进鬼域



第一百七十一章鬼脸童倩



第一百七十二章鬼烛之火



第一百七十三章争执



第一百七十四章路灯下



第一百七十五活着的代价



第一百七十六章救人到底



第一百七十七章王岳出现



第一百七十八章鬼绳



第一百七十九章王岳之死



第一百八十章关押鬼绳



第一百八十一章灭灯离开



第一百八十二章贫穷的眼泪



第一百八十三章搬家



第一百八十四章叫爸爸



第一百八十五章消失的冲动



第一百八十六章感谢



第一百八十七章古宅



第一百八十八章直播鬼宅



第一百八十九章神秘的镜子



第一百九十章社会我腿哥



第一百九十一章引鬼入镜



第一百九十二章未斩断的联系



第一百九十三章心中的疑问



第一百九十四章死人复活？



第一百九十五章猎杀计划



第一百九十六从鬼镜当中走出来的人

“砰!砰!砰!”
连续好几声的枪响回荡在小区里，短暂而又急促。
声音很大，就算是在房间里的杨间也听见了。
这个是......枪声？
立刻，杨间皱起了眉头，随后警惕了起来。
好好的一个小区怎么会出现枪声。
“难道是张伟在试枪？不，这声音不对，枪声很急，不像是在试枪......倒像是在反击，好像有人遇到了危险。”
就在他思考的时候，突然，余光一撇。
杨间猛地看见，房间里那遮盖鬼镜的黑布突然隆起了，一只手掌的轮廓呈现在了眼前。
仿佛有一只手突然从鬼镜里面伸了出来。
“怎么回事？”杨间一下子浑身紧绷了起来。
之前好几天鬼镜都是好好的，怎么今天突然就有了动静？
难道和之前的枪声有关？
还是说，无形之中镜子当中的某个平衡被打破了，鬼正要从镜子里面出来？
可是不等他多思考。
随着遮盖镜子面前的那块黑布被那只手掌抓落下来，鬼镜再次呈现在了他的面前，
镜子当中，一个和张伟一模一样的人正讲手伸出了镜子，脸上露出了惊恐的神色，挣扎的想要从镜子里面离开，而在这个张伟的伸手，一只只发青，惨白，腐烂的手掌从镜子四面八方伸了出来，抓住了这个张伟的身子，双脚，不断的把他往镜子里面拽去。
似乎，镜子里面的鬼并愿意将这个张伟释放出来。
“和之前的情况又不一样了。”杨间脸色未变。
之前那只鬼和张伟一模一样的站在镜子里，却三天没有动静，也没有主动的从镜子里面走出来。
怎么现在......
“腿哥救命~！”张伟挣扎的将半个脑袋伸出了镜子，仿佛溺水之人露出水面呼救。
很快，镜子当中的手又再次将张伟拉回了镜子里，
这一次，张伟没有力气抵抗了，被越拉越远。
“难道......”杨间联想到了之前人皮纸的话。
如果人皮纸透露出来的消息是真的话，那么现在的张伟......
下一刻。
杨间猛地来到鬼镜面前，在张伟那只手没入鬼镜的那一刻，立刻把手伸了进去，一把抓住了他的手臂。
活人的温热从他的手臂上传了过来，这一触碰已经可以确认，这张伟是活人，并不是一只鬼。
“果然是这样。”
杨间猛地用力，试图将张伟拽出来。
可是张伟的身后无数只手掌却带给他无穷无尽的阻力，还不等他拉出来，这股力量就拉扯的他瞬间贴在镜子上，半个身子都被带了进去，瞬间就招架不住。
镜子里那传来的力量根本就不是人类该有的，如果不是因为自己卡在镜子外面，要不然刚才一下自己已经被拉进了鬼镜里面。
“想和我抢人？都给我滚开。”杨间鬼眼睁开。
红光渗透进了鬼镜里，然后笼罩张伟。
希望用之前救出大表哥的方法救出张伟。
然而。
当他要转移的时候，失败了。
在张伟一只脚踝上，一只没有皮的血淋淋手掌死死的抓着他，鬼域竟无法影响那只手，反而就连鬼域也有点被限制的感觉。
“什么鬼东西，在鬼域里也能抓住人？”杨间心中一惊。
其他的手掌他能影响，唯独那只手无法被影响。
没办法了，既然一只鬼的能力不够，那么两只鬼的能力应该够了吧。
杨间脚下的黑色鬼影也没入了鬼镜里面。
这是一个危险的举措。
一旦鬼影也被拽了进去得到了某只鬼的身体，会不会离开鬼镜之后瞬间反击自己还难说，毕竟人皮纸警告他还记载脑海里。
但随着鬼影的进入。
杨间感觉那股巨大的拉扯力量消失了。
那只抓着张伟脚踝的手似乎是选择松开了。
“砰~！”
杨间往身后一倒，拉着张伟从鬼镜里面出来了。
“吓死我了，吓死我了，我拉屎拉的好好的，怎么一眨眼就天黑了，再一眨眼就碰见鬼了，还不只一只。”张伟坐在地上惊魂未定，然后又看了看周围；“这，这是什么地方？”
“腿哥，真的是你？我还以为刚才我眼花了，没想到你也在这里。”
一开始惊慌，再当看到杨间的时候却又惊喜无比。
杨间却没有理会他，而是猛地看了看镜子。
镜子里面的张伟消失了，那些手掌也消失了，这东西又再次变成了一面光洁的镜子。
而被拉出来的张伟......
“你真的是张伟？”杨间有点不敢确定，他用鬼眼打量着他，却没有发现什么不寻常。
摸了摸他的胸口。
感觉到了心跳和体温。
不可思议。
真是不可思议，张伟怎么跑到鬼镜里面去了。
“你干嘛摸我的胸？”张伟道。
“不行么？”
张伟道；“也不是不行，就是感觉有点基情满满，要是被人看见了肯定会怀疑我们是基佬。”
“你先别说话，先让我捋一捋。”杨间再次拿起了人皮纸。
此刻人皮纸上显示着一句话：
“张伟死了......然后他又活了过来，从鬼镜里面复活了，之前我得到的消息是真的，不过复活之后的张伟似乎并不记得刚才发生的事情，他的记忆被定格在了当初第一次照到鬼镜的时候，鬼镜复活了当初的张伟，而不是现在的张伟，过去的他和现在的他真的是同一个人么？我不知道。”
“作为复活的代价，一只鬼被释放了出去，我不能肯定这是一件好事还是一件坏事。”
杨间看着这一行字，深深的皱起了眉头。
看来张伟死而复活是真的。
人皮纸之前说的一点都没有错，真的可以让死人复活。
但有一个前提，必须是在鬼镜上留下自己的影子。
类似于......存档？
“这个先不管了，刚才张伟的死一定是和之前的枪声有关，也就是说，现在小区里出事了。”杨间眼睛一眯立刻收起了人皮纸。
响了枪，这事情就不一般了。
他隐约有预感，这事情应该是冲着自己来的。
“你去楼下找个地方躲起来，这里很危险，在我没有回来之前你别出去。”杨间道：“还有，别碰那镜子，也别进这房间，小心再次被镜子抓回去。”
“没问题腿哥。”张伟点了点头。
杨间说完便立刻出去了。

第一百九十七章诡异的手指

“报告，探测仪上显示屋子里突然多了一个人，之前一直待在屋子里疑是杨间的人物开始行动了，他正在乘坐电梯从四楼往下，应该是要离开别墅了。”
远处，隔着一条河的对岸。
一位破着迷彩衣的行动人员趴在高处，正拿着探测仪远远的查探着别墅的一举一动。
在他的旁边，竟趴着一位狙击手。
一把沉重的狙击枪架在地上，精准的对准了河对岸的别墅。
直线距离不会超过五百米。
这样的狙击范围，任何一个稍微训练了一些的狙击手都绝对不可能失手。
而且确保万无一失，这样的狙击点，还有三个。
“多了一个人？这是怎么回事。”孔峰皱起了眉头，脚步不由放慢了。
“不清楚，之前并未探测到别墅里存在第二个生命迹象的存在，好像是突然多出来的。”那观察人员道。
孔峰道：“不用理会，先盯着那个随时可能离开别墅的人，只要确定是杨间，找到机会直接狙杀，你们那里务必开启第一枪。”
“了解，”观察人员道。
孔峰放下耳机道：“周围布置的怎么样了？”
“已经准备妥当了，随时等杨间出现。”一旁的黛西，还有其他几位成员点了点头。
孔峰缓缓的呼了口气：“那么就开始吧，其他人隐秘，希望这次任务圆满完成。”
虽然已经不是第一次猎杀驭鬼者了，但这次他感觉到了一种莫名的压力。
是之前阿海死带来的不安，还是某种死亡的预警？
他不知道。
只是任务已经接下来了，已经由不得自己不去做了，希望这个杨间和其他的驭鬼者一样，能够顺利的解决掉，不会出现什么变数。
“嗤嗤.....”电流声响起。
河对岸的观测员又道：“人物目标即将走出别墅，进入范围。”
孔峰神色一凛，立刻看向了那栋独立的庄园别墅。
从他这个角度是能够看到杨间的位置，也能立刻看到计划的成功与否。
远距离狙杀只是第一步。
此刻枪手拉动枪栓，一颗比手指还粗的金黄色子弹被推进了枪膛，等待飞出的那一刻。
除去某些身体特别的驭鬼者。
其实很多驭鬼者是能够被狙杀的，一枪打爆脑袋，便是驾驭了恶鬼也得死。
杨间此刻的确是在往别墅外走去。
之前张伟的死引起了他的警惕，这个小区里一定是存在着一些危险人物，而且十有八九是冲着自己来的。
打开大门。
走出别墅。
好几天没有出门的他照射到了外面的眼光感觉有些刺眼，让人有些晕眩。
“任务目标确定，开枪。”观察人员见到杨间走出来立刻确认了相貌，当即给旁边的枪手说了一声。
早已经对准了大门的枪手没有任何的犹豫。
“砰~！”
一声枪响，周围激起了一阵灰尘，一颗特制的子弹飞了出去，直奔目标的脑袋而去。
只要击中，脑袋瞬间就要炸没。
别说驭鬼者了，耶稣也得跪。
下一刻。
别墅的一扇大门直接被击穿，子弹飞进了房子里面，打下了墙壁上的一片水泥，金黄色的子弹已经变了形，深深的镶嵌进了里面。
目标......消失了？
“怎么回事？目标怎么不见了。”观察人员一时间愣住了。
刚才还从屋子里走出来的杨间居然不见了。
仿佛一眨眼的功夫，人就已经凭空消失。
“报告，目标消失，目标消失。”随后，观察人员急忙对着通讯道。
立刻骂道：“法克，赶紧撤退，任务失败了。”
可是他的话还未说完。
身后刮起了一阵阴冷的寒风，周围的温度仿佛瞬间降低了好几度。
不等他们回头。
一个黑色的影子就笼罩在了他们的身上，仿佛身后站着一位不知道什么时候出现的人。
“两位是在找我么？”杨间身上笼罩着一层红光，额头上的鬼眼狰狞而又诡异。
伴随着他的出现，四周好似飘荡着一股死亡的味道。
“该死的。”那个观察人员背后猛地惊出了一身冷汗。
已经顾不得想为什么任务目标会突然出现在自己身后了，他只知道这个人极度的危险。
拔枪，转身，一气呵成。
动作精练无比，仿佛经过了无数次辛苦的训练，这样的反应之下，哪怕是敌人从背后用枪指着自己，也有机会进行反杀。
可是他一转身脑袋就直接从脖子上掉落了下来。
没有鲜血，没有伤口，如同拼凑出来的积木一样，随意的取掉了一块。
“想反杀我？不存在的。”杨间依然站在那里，鬼眼注视着一切。
“或许你们以前成功杀死过其他的驭鬼者，但这样的成功不会出现在我的身上。”
“逃~！”
那人直接连滚带爬的远离杨间。
然而还没有走几步，身子就直接散架了。
胳膊，腿，滚落一地，没有一块完整的。
动用了厉鬼的力量之下，解决掉两个敌人并不困难。
如果不是因为之前为了救张伟动用了鬼域没有打算关掉的话，这个时候杨间相信自己已经死了。
脑袋开花，他驾驭了两只鬼也扛不住。
但现实没有如果。
现实是自己活了，其他人都得死。
“砰~!砰~！”
这个时候又是两声枪响。
分别从观江小区的方向两个制高点向这里各自开出了一枪进行狙杀。
这是补枪。
在确定第一枪失败之后，之前行动的人必定会受到杨间的攻击，所以有必要进行接下来的补枪，确保作战不会失败。
可实际上他们已经失败了。
在杨间身处鬼域的那一刻，普通的暗杀手段注定失效。
子弹穿过了杨间的身体，在身后的草地上炸起了一片泥土。
可是杨间并没有倒地，他又消失了。
“第一阶段作战失败，开始实行第二阶段作战计划。”孔峰脸色一变，立刻对着对讲机道。
“老大，你这三段猎杀计划看上去有点不妙啊，任务目标有点邪门，感觉已经不像是一个人了......他更像是一只鬼。”旁边一个成员有些惊慌不安。
“三段猎杀计划，听上去差点把我吓死了，可是看着样子你们的计划似乎实行起来受到了挫折，要我帮你们一把么？”
忽的，一个声音出现在了他们的身后。
“什么？”
众人大惊，猛地回头看去。
却见杨间不知道什么时候坐在了路边的休息椅上，撑着脑袋看着他们。
有人要下意识的就要拔枪。
“现在你们已经被包围了，如果我是你们的话，现在就丢下武器，双手放在头上，然后趴在地上求饶，千万不要做出什么蠢事，要不然是会出人命的。”坐在椅子上的杨间提醒道。
他，什么时候过来的？
众人心中发寒。
可孔峰明白。
这就是鬼域。
资料上说鬼域之内可以让人产生幻觉，分不清真实和虚幻，而且一旦进入了鬼域，靠正常的手段是没有办法走出去的，属于无解的能力之一。
“没有人乱来？很好，能说说是谁指使你们来杀我的么？”杨间继续道。
“砰~！”
一个快枪手，瞬间拔枪射击，不等杨间把话说话，一颗子弹就贯穿了他的脑袋。
“别开枪......”孔峰想要阻止，但是却已经晚了。
正常行动这样做没问题，可是现在不是正常行动。
“老大，不用担心，他完蛋了。”那个快枪手见到杨间尸体倒在了地上，戏虐一笑：“装什么笔，这样的驭鬼者我见的多了，以为有点特殊的能力就了不起，其实一点都不难杀。”
“你说的对，你这样的武装人员我也见多了，以为成功了几次任务就不把其他的驭鬼者放在眼中，殊不知你在我看来，比捏死一只蚂蚁还要轻松。”
蓦地，一把枪凭空出现顶在了这个快枪手的脑后。
冰冷的手枪刺激着他的头皮，让他浑身汗毛直立。
“等，等一下。”那快枪手眼中露出了恐惧。
杨间懒得听他啰嗦直接开枪。
尸体重重的倒在地上，这个快枪手的后脑勺被开了花。
“立刻实行第二段计划，立刻。”孔峰带着几分惊慌道，然后带着人立刻往后撤退。
下一刻。
周围传来了烟雾泄露的声音，一股股金黄色的烟雾从四面八方腾起，很快就笼罩了周围一片地方。
“为什么总有一些蠢蛋，喜欢拿自己的生命去作死呢，活着不好么？”杨间瞥了那一眼金黄色的烟雾，并没有放在心上。
这玩意蕴含黄金，可以显露一些看不见的鬼，或者是干预驭鬼者的某些行动。
然而在这烟雾飘来之前。
天空变成了红色，周围一下子暗淡了起来，仿佛一下子从白天变成了晚上。
孔峰等一群人全部被笼罩进了鬼域之内。
既然来了，那就一个都别想走。
杨间好似闲庭信步一般走进了这个世界，在鬼域内，这里的一切都由他控制。
此时此刻。
一栋别墅的屋顶上。
“任务失败了，虽然孔峰制定了三段猎杀计划，而且都很完美，但可惜遇到的人是杨间，一个拥有鬼域的驭鬼者，不能用常理看待，他们很快就要被杨间在鬼域内杀光，叶枫，你必须行动。”王小强看着他道。
“没问题，但你别忘记你说的，你能限制他的鬼域。”旁边一个穿着大衣的男子点了一根烟道。
“这个自然。”王小强看向了手中的箱子。
“那就会一会这个杨间。”叶枫吐掉了香烟直接从屋顶上跳了下去。
“砰~！”
没有想象中的那么完美落地，他摔了个狗吃屎。
但很快，却像是一个没事的人一样晃了晃脑袋站了起来：“没事的话真不应该爬那么高。”
此时此刻鬼域内。
杨间手中拎着一个脑袋，他就像是一只恶鬼一样，肆无忌惮的收割者人命，疯狂而又残忍，仅仅片刻的功夫这些行动人员就已经被解决的七七八八了。
“实际上你们不说谁指使的也没关系，我多少猜的出来，这样迫不及待的想要杀了我，在我看来就只有一个人，那就是被我毁掉俱乐部的王小强，王小强肯定是恨我恨到骨子里了，不过没关系，他早晚是要死于厉鬼复苏的，蹦跶不了多久。”
将手中的脑袋随意丢下。
脑袋咕噜噜的滚落在地上，正是之前那个叫孔峰的队长。
此刻，黛西和其他队员一样疯狂的逃命。
她气喘吁吁，脸上写满了恐惧。
这个任务根本就不应该接，这个人简直就是披着人皮的魔鬼，任何人面对他都会感到绝望。
队长已经死了，其他人也都死的差不多了。
黛西觉得自己能活着也只是暂时的，只是那个魔鬼还没有盯上自己罢了。
“漂亮的大胸脯外国女人，你可以不跑么？晃来晃去的我可是很头疼的。”就在她以为跑到足够远的时候，前面一个人突兀的出现在那里。
见到杨间的那一刻，黛西觉得自己完了。
“看在你那颗美丽的脑袋份上，我让你自杀，要是被我取下来的话那是多浪费啊。”杨间虽然嘴角带着笑容，但是眼中却是一片冷漠和寒意。
“你如果放了我，或许我可以陪你睡觉。”黛西立刻道。
杨间道：“那还真是可惜了，我以为你会选择一个聪明点的方法结束自己罪恶的一身。”
“砰`!”
黛西猛地朝着杨间开了一枪。
“我说了，偷袭是没有用的，你们连我人在哪都找不到，还怎么实行那个什么三段猎杀计划？”杨间戏虐一笑，出现在她的身后。
一把手枪顶在了她的后背心脏的位置。
“作为对美女的优待，给你一具全尸，这是我们亚洲人的风俗习惯，你也算是入乡随俗了。”
枪声一响。
杨间转身离去，而这个黛西却浑身瘫软的倒在了地上，鲜血汩汩的冒了出来，一双眼睛睁了老大，看着前方。
她不敢相信自己就这样轻易的死了。
死在一个二十岁不到的小毛孩手中。
然而就在这个时候。
王小强走到了之前鬼蜮出现的位置，然后打开手提箱将那根枯瘦的手指取了出来，猛地刺向了地面。
漆黑的指甲没入了地面。
紧接着不可思议的一幕出现了。
消失在众人眼前的鬼域露了出来。
周围红光笼罩了附近足足三十米的位置，而在位置中间正是杨间，其他地方还有零散的两个没有杀死的漏网之鱼像是一个无头苍蝇一样乱串。
“嗯？”
杨间脚步猛地一停，回头看向了异动传来的方向。
他看见了王小强脸色冷冽的朝这里看来，同时也看到了他脚下的那根奇怪手指。
那根手指似乎能直接限制鬼域。
王小强没有说话，立刻抓住地上的那根手指，然后不断的往后退去。
这根手指就像是一枚钉子一样钉住了鬼域，随着不停的后腿，鬼域的被拉扯了过去。
就像是一根被拉长的红线。
而随着距离的不断拉长，杨间鬼域的范围在迅速的缩小。
“找死。”
杨间目光一冷，立刻出现在了王小强的面前，不管他打算做什么，先解决这家伙再说。
“朋友，别急着动手啊。”一个穿着风衣的男子伸手拦住了他，
他脸上挂着几分倨傲的微笑，似乎不太把杨间放在眼中。
“帮手么？”杨间神色微变。
他并不觉得吃惊，反而是在预料之中。
王小强和他交过手，不是自己的对手，如果没有帮手的话他自己找上来就是送死。
“你应该就是叶枫吧。”杨间打量着这个男子。
之前从王岳的口中已经得到了有关他的消息。
小强俱乐部里一个非常特殊的存在，唯一驾驭了两只鬼的驭鬼者的。

第一百九十八章鬼衣

“你.....是那个叶枫？”杨间皱着眉头打量着这个人。
眼前的这个人三十不到，穿着一件大衣，嘴里叼着一根香烟，下巴上留着胡渣，看上去很普通的一个人，甚至有些颓废，但眼神当中却流露出一股桀骜不逊的傲气。
这种眼神或许只有在那些达官显贵身上见到过。
不过如果这个叶枫真的已经驾驭了两只鬼，他的确是有自傲的资本。
“不错，我是叶枫，在小强俱乐部的时候我见过你，你很不错。”叶枫轻轻笑道：“有几分年少轻狂的味道，说实话我有些欣赏你。”
“二十不到的年纪居然能三番五次的从灵异事件当中能活下来，其他的驭鬼者比你而言差远了，你很有潜力，可惜走错了路，选择加入驭鬼者总部。”
杨间道：“所以这次王小强让你来对付我？”
他现在明白了，之前布置精妙的暗杀计划不过是一个前戏罢了，能成那自然最好，若是不能成功的话这后手就是这个叶枫了。
“没办法，受人所托，而且你的乱来影响了很多人的利益，王小强辛苦经营俱乐部快一年了，虽然比不上国际知名的几个俱乐部，但也算是颇有起色，可被你上次一弄，直接就要倒闭了，你这到处搞破坏未免有些说不过去吧？”叶枫说道。
杨间道：“有人要坐在你头上拉屎，还得让你帮他舔屁股，如果是一条狗的话相信会很乐意，可如果是一条狼的话，你觉得结果会怎么样？”
叶枫笑了笑：“社会就是这样，窜的太快就会被人往下按，否则怎么对得起那些辛苦了半天好不容易站在你头上拉屎的那些人？其实狗和狼是一样的，你得先做狗，然后轮到你了才能做狼，而不是你想怎么样就怎么样，要不然这个世界不就乱套了么？”
“你说，我成了驭鬼者，连鬼都能驾驭，好不容易活过了三四次灵异事件，到头来却还要守着你们的那些狗屁规矩？”杨间戏谑冷笑。
“是的，你跳不出这个圈。”叶枫道：“你只是在大昌市蹦跶了一个多月，还不了解驭鬼者的世界有多可怕，比你那些顶尖的驭鬼者，你还差的远，你以为驾驭了两只鬼就是极限？你知道亚洲第一的驭鬼者驾驭了多少只鬼么？”
杨间闻言，脸色一凝。
果然，之前的猜想是正确的，驭鬼者驾驭两只鬼也只是延长了厉鬼复苏的时间，但想要继续活下去就必须寻找新的厉鬼力量保持身体里鬼的平衡。
“你说这个是想吓唬我么？”杨间冷冷道。
“不是，你能活到今天，胆子肯定是有的，我用不着吓你，我只想要让你知道天高地厚，你以为加入了驭鬼者总部很风光？那不过是卖命的苦力而已，虽然有一定的晋升空间，但牺牲的几率太大，加入俱乐部，抱团取暖，经营自己的势力，划地为王才是未来的大势所趋。”
叶枫道；“只要你活的够久，要什么没有，金钱，女人，权利......只是偏偏你往作死的道路越走越远。”
“所以，我还是愿意再给你一次机会的，只要你愿意重新加入俱乐部，并且赔偿俱乐部的一点损失，今天我可以不出手。”
杨间忽的笑了起来，看向他仿佛看一个蠢蛋。
“你当我是白痴么？”
“什么？”叶枫脸上笑容渐渐凝固。
杨间道；“想忽悠我直接投降认输，你以为你是谁啊，同样驾驭了两只鬼，拼起来的话你有多少把握弄死我？而且，你们闯进我的地盘，杀了我的朋友，还给我弄一个三段猎杀计划的套餐，到头来我还得向你们认输？你把我当什么了，三岁小孩么？”
“狗一样的东西，以前没少给别人舔屁股吧，我不愿意，因为我不知道什么叫年少轻狂，我只知道胜者为王，弄死你们，灭了小强俱乐部，宰了那个赵开明，大昌市今后就归我管了。”
说着，他的眼睛之中透露出淡淡的红光，狰狞而又诡异。
“那就是没得谈了？不过没关系，至少在说话的这段时间里你的鬼域已经用不了了。”叶枫神色冰冷。
他和杨间说这么多，不是真的想要劝说，而是在给王小强争取时间。
此刻，王小强拿着的拿根干枯的手指，已经离开了一千多米远。
这么长的距离，鬼域仿佛就要脱离了杨间的身体，要被硬生生的拉扯断裂了。
可是，并没有。
王小强拿来的那根干枯的手指只能钉住杨间的鬼域，让鬼域没办法轻易的移动，同时也限制了范围。
“没了鬼域，你等于硬生生的废掉了一只鬼的能力吧，现在就算是你驾驭了第二只鬼又如何？”叶枫开口道。
“你认为我就傻乎乎的站在这里和你说话，什么事都没有做？”杨间盯着他。
叶枫眉头一挑，随后猛地意识到了什么，回头喝到：“不好，王小强你小心，他冲你去了。”
声音传到千米之外的王小强，让他猛地愣了一下。
下一刻。
杨间的身影呈现在了王小强的面前，他鬼眼睁开，冒着淡淡的红光，冷冷的盯着眼前的这个人。
“杨间~！”王小强神色有些狰狞。
“上次杀了你之后居然活了过来，就是不知道你这次死了还能不能活过来。”
“你真以为我就那么好杀么？”
王小强说完，他的双手硬生生的将自己的头皮撕扯下来。
猩红的皮肉翻出，散发出一股腐烂的尸臭味。
同时一张陌生的脸出现在了眼前。
一张高度腐烂的死人脸。
不，应该是一具高度腐烂的尸体，这具尸体就隐藏在王小强的皮肤之下，仿佛一只鬼披着他的人皮。
这种情况之下，王小强居然还活着，还没有死于厉鬼复苏。
那只鬼就这么喜欢躲在王小强的身体里么？
这一人一鬼是不是有什么肮脏的交易？
“王小强，住手，你想害我么？”叶枫见此又急忙喊了一声，想要阻止他的行动。
他一个人有把握对付杨间，可是王小强如果把自己身体里的鬼放出来的话，那情况就不一样了。
那只鬼可是不分敌我的，谁知道会不会帮着杨间来对付自己。
王小强听到叶枫的话，微微一震。
他双手又抓着自己的头皮，往上套在了那张腐烂的人头上，不想在这个时候讲这只鬼放出来坏事。
可是杨间又怎么会如他所愿。
就在王小强的头皮将要盖住那张腐烂的人脸时，一个黑色的影子站在了他的面前。
阴冷，而又诡异。
鬼影一出现就抓住了王小强的头皮，然后往后不断的拉扯。
“该死的，杨间你住手。”王小强脸皮被拉的变形，感觉自己浑身的皮肉就要被硬生生的撕扯下来。
此刻他又气又怒，想要反抗却又不敢。
“我觉得应该让你身体里的那只鬼出来透透气。”杨间冷冷道。
他怎么能允许王小强在旁边捣乱，先解决掉这个家伙，然后再对付叶枫那才是正确的选择。
要不然，他一个人对付两个人，很吃力。
“啊~！”
王小强痛苦的惨叫，他感觉脖子上的皮肤正在撕裂。
没有骨头，仿佛一个人皮面具的他依然没有死，还能感觉到身体的疼痛。
那张高度腐烂的死人头又再次露了出来。
这是一只即将被释放出来的鬼。
“叫也没用，今天你的这张脸我要定了。”杨间不打算放过王小强。
鬼影拉扯之下，王小强的脖子处的人皮继续撕裂，伴随着他一声凄惨的叫声，整张包裹着那死人头的头皮连这着整张脸被撕下来了。
属于王小强的人皮脸。
不过杨间并不认为这样可以杀死他。
上次他也取下了王小强的人头，可是却失败了，后面他还是活了过来。
唯一的办法就是彻底的摧毁王小强的这张人皮脸。
鬼弄不死。
一张正常的人皮脸却很容易摧毁。
“杨间，过分了~！我在这里也轮得到你胡来？”
然而就在这个时候，叶枫已经赶到了，他一把抓住了鬼影，同时冷冷的看着杨间，试图夺回王小强的那张人皮脸。
这王小强厉鬼的能力不强，但自保的能力却很厉害。
一般手段还真杀不死他。
毕竟是披着人皮的鬼。
“敢用手抓这玩意，你胆子很肥啊。”杨间看着鬼影被抓，没有惊讶，反而有些戏虐。
这东西诡异的很。
能驾驭任何人的身体，也能驾驭任何的一只鬼。
杨间一直小心翼翼的控制着鬼影，不敢让它拥有一具鬼的身体。
否则，鬼眼的压制只怕会立刻失效。
下一刻。
黑色的鬼影迅速的顺着叶枫的手掌融入了里面。
只要成功，他就是一具被操控的行尸走路而已。
然而......鬼影失败了。
黑色的影子又仿佛浓墨一样被缓缓的挤了出来，无法侵占他的身体。
“你的鬼我已经多少领教了，可是我的鬼你只怕还不知道吧，之前还没自我介绍了，在下鬼衣叶枫。”叶枫笑容诡异，让人发渗，像是一只逐渐显露出来的恶鬼。
身上的大衣被他脱了下来。
在他的身上穿着一件诡异的寿衣，上面写着一个个福字，但却染着斑驳的血迹，不知道被什么东西穿过。
但可以肯定，这衣服绝对不是给人穿的。
“鬼衣？”杨间不由往后退了一步。
他的攻击失败了。
那件诡异的寿衣似乎保护着他不被其他的厉鬼侵害。
不过，这世上就没有无害的恶鬼，这件寿衣保护着他的同时肯定也存在着某种严重的后果。
只是这种后果被他第二只鬼给承担了。
就是不知道叶枫的第二只鬼是什么。

第一百九十九章复苏的鬼绳

不管是对付驭鬼者，还是对付人，最重要的不是你的能力有多强大，而是在于你的情报，信息有多详细。
鬼，虽然很恐怖。
可一旦交过手，洞察了一只鬼的行动规律，并且掌握了杀人的方法和手段，从一只鬼手中活下来就容易的多。
除了个别的一些无解的灵异事件，其他的情况多少都有一线生机，就看你能不能找到了。
王小强带着叶枫找上门来，肯定是做足了准备。
杨间的资料想必他们该知道的都已经知道了。
但杨间却对叶枫的情况丝毫不清楚。
只知道他驾驭了两只鬼，是一个危险程度很高的驭鬼者，除此之外便是一个谜。
所以这并不是一场公平的较量。
重头到尾，杨间都处于绝对的下风，能活到现在没有死，也只能说他鬼域自保能力过于无解，换做是其他的驭鬼者，现在只怕是一具尸体了。
“我要对付你，一点都不难，你要对付我，却不是那么容易办得到，两只鬼的能力都用了，你也就这样了。”
叶枫看着后退的杨间嘴角露出一丝冷笑。
和计划的一样，只要限制住了他的鬼域，对付杨间将会变成一件很容易的事情。
杨间皱起了眉头，没有说话，带着几分警惕之色。
他并不太在意叶枫身上的那件寿衣，而是在意他的第二只鬼是什么，如果能够确定的话，今天的事情才能很快有一个结果。
拖下去的话对彼此双方都不是一件好事。
过度的使用厉鬼力量，还是会死于厉鬼复苏的，就算是驾驭了两只鬼也是一样。
“说那么多废话有什么用，你的本事就这么一点？”杨间说道。
“不用着急，很快你就会明白，就算是同样驾驭两只鬼彼此之间也是有差距的。”叶枫缓缓的向着杨间靠近。
一边走，他身上寿衣的衣袖之下，竟在嘀嗒嘀嗒的往外滴落着猩红的鲜血。
杨间看着那滴落的鲜血，粘稠泛黑，像是死去多时的尸体上抽出来的一样。
看见那血，他想到了严力的鬼血。
严力就是浑身渗透鬼血的人。
但他不相信这是叶枫的能力，在目前看来，应该还没有两个完全一样的能力。
“不，不是血，他的寿衣下还有什么东西。”杨间神色一凛。
他看见了叶枫的寿衣下有什么东西正在蠕动，将那寿衣撑的鼓了起来。
不管是什么，一定是非常诡异而又危险的存在，连身上的寿衣都没有办法压制那东西的行动。
就如同杨间一样，鬼眼和鬼影虽然看似平衡，但实际上也是有强弱的，目前看来是鬼眼压制了鬼影，所以叶枫也是一样。
他身上的寿衣应该是比不上他寿衣下的某种东西。
鲜血的滴落，只能证明着叶枫身体里的第二只鬼已经蠢蠢欲动了。
“稳妥起见，不能让他先一步动手，必须将其制服。”杨间眼睛一眯，虽然他在鬼域内不断的后退，但是很快就会退无可退。
与其忌惮他另外一只未知的鬼，倒不如先一步行动。
不过眼下鬼眼诞生出来的鬼域已经被那根干枯的手指给钉住在了地上，鬼影也没有办法对叶枫造成任何的伤害，似乎自身的手段已经用完了。
然而并不是这样。
他的手中还有一只鬼。
之前在大昌市中心杀死王岳，成功关押的那根鬼绳。
连厉鬼都能绑住的鬼绳。
那绳子能绑住厉鬼，自然也能绑住驭鬼者。
只是现在那东西放在别墅里。
先撤。
杨间眼睛一眯，鬼域向着不远处的别墅延伸过去。
尽管鬼域被限制在了一个范围之内，但这范围是可以改变的。
立刻，一道红色的光芒沿着地面一路伸展，最后没入了不远处的别墅里面。
“想走？”叶枫见此，立刻追了上去。
他依仗着某种诡异的力量，竟直接硬生生的闯入了鬼域里面。
知道了杨间已经没有了手段之后，他不会放过这个机会。
今天如果不能成功解决掉杨间的话，以后将会给自己留下一个大麻烦、
寿衣之下，鲜血滴落的越发的密集了。
但叶枫依然选择压制另外一只鬼，因为还不到动手的时候。
而鬼域太小，已经没有了施展的空间，并且他穿着那件寿衣，其他厉鬼的力量对他影响小之又小。
“砰~！”
一声枪响，一颗子弹从某个看不见的地方飞来，直接命中了叶枫。
叶枫却是毫发无损，那颗子弹无力的从他的寿衣上落下。
“没用的，鬼衣不是一件衣服，而是一只鬼，你想靠几颗子弹就解决掉我，简直就是做梦。”叶枫道。
“砰~！”
又一声枪响。
这一次是对准叶枫的脑袋。
可是身上的寿衣仿佛被一股阴风卷起，掀起了一角，挡住了他的脸庞。
子弹又被这件单薄的寿衣硬生生的拦下来了。
不管是从任何的角度攻击，都没能伤到叶枫半点。
别说他身体里的另外一只鬼了，就是这件鬼寿衣，就已经算是一个无解的存在了。
厉鬼的力量也好，热兵器的力量也罢，都没有办法对他造成伤害。
但杨间开枪的目的不是为了杀了他，只是延缓一点时间罢了。
顺着鬼域，他来到了别墅，并且很快拿到了那个被密封死了的金色袋子。
袋子里面放着的就是鬼绳。
“这东西已经彻底的复苏了，普通人无法驾驭，一旦出来的别说这里了，或许整个城市都要遭殃，所以只能在鬼域内使用。”杨间带着忌惮。
他想到了之前在那敲门鬼的灵异事件当中鬼绳复苏的情况。
整条街道都飘荡着索命的草绳。
一旦被碰到就会被顷刻间缠绕在身上，然后硬生生的把你吊死。
就算是驭鬼者也是一样。
所以这东西不能出现在现实里，必须在一个特定的范围内使用，方便接下来的关押。
没有多想，杨间在鬼域内撕开了这个金色的袋子。
一条老旧的草绳出现在了眼前。
没有多想。
杨间立刻将这玩意丢了出去。
“什么东西？”叶枫没有见到鬼绳，只是看见一团什么东西迎面飞来，然后下意识的抓住了。
粗糙的手感，阴冷的气息，仿佛不值钱的路边野草编制而成的绳子。
怎么看都不像是有威胁的样子。
但是叶枫抓到这东西的时候却是眸子陡然一缩，失声叫了起来：“王岳的鬼绳？”
该死~！
几乎下一刻就想丢掉这根绳子。
然而绳子丢是丢了。
可是他蓦地发现，头顶上飘飘荡荡的许多根鬼绳。
不只是头顶一个方向，前面，后面，一根根草绳似乎有某种力量控制，全部向着他所在的方向飘来。
“杨间，你敢放出一只复苏的厉鬼？”叶枫见此就知道这东西已经脱离了驭鬼者的控制，处于复苏状态。
顿时又惊又怒。
“虽然你很难缠，不过接下来我觉得我们得比比谁在这鬼域里活的更久。”杨间此刻已经没有了多少可退的空间，他站在原地面对着叶枫没有半分畏惧。
鬼绳这样复苏下去，鬼域很快就会布满这种绳子。
因为不可控的缘故。
受到袭击的不只是叶枫，杨间自己也是一样。
厉鬼可不会分辨敌友。
就如之前王小强一样，因为叶枫的存在不敢轻易的放出身体里的那只鬼，免得攻击叶枫，从而破坏了整个行动的计划。
“你想拉我一起死么？”叶枫低吼道，有些不太淡定了。
杨间道：“不，最后死的人一定会是你，我觉得我撑得时间会比你久。”
眼前都是鬼绳，已经隔断了前进的路。
此刻又生处于鬼域内，两个人的情况想通。
唯一的区别就是谁先遭受到鬼绳的袭击。

第两百章互相消耗

鬼域的范围被限制之后就之后一条小道宽，而且某些能力还脱离了杨间的控制。
这条红色的小道顺着泊油路延伸到了别墅门口。
在这条道路的尽头，杨间脸色冷静的站在哪里，盯着道路另外一头的叶枫。
两个人都是驾驭了两只鬼的人。
但是在比拼能力上，杨间不得不承认自己稍逊一筹，就算是王小强不用那根枯瘦的手指限制自己鬼域的能力，他也不是叶枫的对手。
此人身上的一件寿衣隔绝了其他厉鬼的袭击。
鬼影都无法造成任何的影响。
而且最让人在意的是，他身体里还有第二只鬼。
“和我拼时间？你觉得你耗得过我？之前你应该已经多少了解了，我身上的这件寿衣保护着我，就算是鬼绳复苏，先死的也会是你。”叶枫不敢再前进了。
前面飘飘荡荡一片绳索。
只要触碰一下，就立刻会被这鬼绳缠住。
以至于现在他进退两难。
“尽吹牛，我死了，你也得死。”杨间冷着脸道：“我一死，厉鬼必定复苏，到时候这里会有多少只鬼你心里没有一点数么？你真以为你是耶稣下凡，能解决掉这么多鬼？”
“你能这样想就说明还你不糊涂，我如果死在了这里，你也活不了。”叶枫皱眉道。
杨间道；“这你错了，你死了，我不会死，因为我有这个。”
他指了指地面上被红光覆盖的一条道路。
“你身体里跑出来的鬼我会在第一时间送走，送到某个偏远无人的地方，到时候我自然会安然无恙，但你不一样，你走不出鬼域。”
鬼域是他的优势，不是他的缺点。
正是因为如此，叶枫和王小强才会制定相应的针对计划。
“既然你这么自信，那我就陪你耗着，看看结果如何。”叶枫带着倨傲，他根本不曾畏惧。
这份勇气不是来自于狂妄，而是他对自己身上这件寿衣的自信。
很少有驭鬼者能拥有这样能自我保护的鬼。
然而说话的时候，天空之上垂下的鬼绳飘飘荡荡，开始向着叶枫汇聚而来了。
同样的，另外一部分的鬼绳也向着杨间飘了过去。
彼此的处境一样，并没有哪个要特殊一点。
厉鬼面前，人人平等。
粗糙，老旧的草绳像是挂在某个地方已经无数的岁月了，有种很厚重的历史感。
但这草绳就算是如此依然没有断裂，上面沾染着一些污迹，像是血液，又像被尸体上的血肉浸泡过一样，带着淡淡的尸味。
这些看似草绳没有目标，只是单纯的随风飘荡。
可实际上却已经将两个人包围了。
忽的。
一根草绳飘来，前后已经没有了躲避的空间落到了叶枫的肩膀上。
按照之前的规律，下一刻叶枫就应该被缠住脖子，从地上直接吊起来，活生生的吊死在半空之中。
然而诡异的一幕出现了。
那根草绳又好似被一阵阴风吹动，缓缓悠悠的又离开了叶枫的身上。
其他落在他身上的草绳也是一样。
“看到了吧，我身上的寿衣在其他的鬼就袭击不了我，和我耗着，你死定了。”叶枫带着几分戏虐之色。
杨间说道：“之前和你说了别吹牛，寿衣那么厉害，怎么不见你飞上天站在我头上拉屎？驾驭厉鬼是需要付出代价的，你的寿衣保护着你的同时肯定也在不断的杀死你，只是它只允许自己杀死你，不允许其他的鬼杀死你。”
“这样也叫保护？”
叶枫脸色一沉。
虽然话很难听，但这个杨间分析的情况是对的。
寿衣的确是在不断的杀死他。
穿着寿衣越久，他的身体就越是在渐渐的变成一具尸体，一个死人。
一旦期限到了，叶枫就会死，而后他将会复苏，变成一只真正穿着寿衣的鬼。
“别忘记了，我驾驭了两只鬼。”叶枫道。
“忘不了，但两只鬼也是有极限，只是这复苏的时间久了一点而已，我觉得你驾驭两只鬼至少比我早一个月，甚至是更久，所以一起耗着的话，你复苏的几率肯定比我大。”杨间淡淡一笑：“年轻，就是我
最大的优势。”
“而且，除了这点之外，我还有这个。”
他蓦地从后面的口袋里摸出了一根被金箔包裹住的蜡烛。
取出之后，猩红如血，散发着一股怪异的血腥味。
这是......鬼烛？
叶枫成为驭鬼者的时间比杨间久，同样的，他的信息渠道也比杨间多。
一眼就看出了这根蜡烛的由来。
“你知道？那很好，省的我解释了。”杨间说话的功夫立刻点燃了鬼烛。
鬼烛之火散发出阴森的绿色。
在这烛火的笼罩之下，周围飘荡过来的鬼绳立刻被荡开了。
烛光之内，没有一根鬼绳能够飘进来。
“果然，你从黄岗村出来之后和王教授做了什么见不得人的交易，这东西就是从他手中弄到的吧。”叶枫又惊又怒，没有了之前的自信。
鬼烛他是知道的。
实验室的产物。
拥有非常强大的一个特性，鬼烛一旦点燃，没有燃烧完之前绝对不会受到厉鬼的袭击。
不但是其他的鬼，就算是驭鬼者自己身体里的鬼也会受到压制。
“我这根鬼烛还剩下三分之二，以目前这种燃烧的速度，至少可以坚持一个小时。”杨间道；“你能坚持这么久么？”
“......”叶枫选择沉默了。
但在两人对话的时候，周围的鬼绳还是飘飘荡荡的落在了他的身上。
不过很快就被他身上的鬼衣给荡开了。
然而这样也只是暂时的。
越来越多的鬼绳落在他的身上，而且前赴后继，无穷无尽。
他整个人就像是坐在一颗茂盛的柳树下，任由柳条垂下，随风飘荡在身上，一次次的荡开，一次次的飘来。
真正的鬼力量是没有极限的。
但是叶枫是人，他有极限。
很快。
他露出寿衣外的手掌渐渐在失去血色，变的苍白，僵硬，而且这种变化还在不断的延伸。
一旦这种变化蔓延到了全身，他就是一个死人，一具真正的尸体。
然而在寿衣之下有什么东西正在蠕动着，粘稠的鲜血滴答滴答的落下。
这种变化得到了延缓，没有想象中的迅速。
可若是这样坚持一个小时的话。
叶枫估计.......他会死于厉鬼复苏。
毕竟是一个小时之内不间断的使用寿衣的力量，这样的刺激太大了。
“你有鬼烛了不起么？”沉默了好一会儿，叶枫又纠结，又嫉妒的咬着牙道。
杨间道；“sorry，有鬼烛就是了不起，就算是你驾驭了两只鬼，就算是你的寿衣能够保护你不被其他的鬼杀死，就算你经验丰富，只要我愿意，一样能够耗死你。”
“你也就现在得意一下，一旦鬼烛用完，看你怎么办。”叶枫道。
“你这件寿衣看上去有很高的研究价值，我觉得应该能换一根鬼烛。”杨间道。
“妈得。”
叶枫心中打骂。
他觉得这样耗下去真会死在这里。
必须主动出击。
当即，他站起来，阴沉着脸，强行挤开拦在前面的鬼绳，向着杨间走去。
“急了？那么来啊，你走的过来么。”杨间道。
距离一百多米。
不算远，走过来的话并不需要话很多的时间。
只是路上的鬼绳密密麻麻，彼此双方都已经快要看不清楚了。
“等我抓到你，你就死定了。”叶枫道。
杨间道：“嗯嗯，道理我懂，可你也得赶紧过来啊，别让我等急了。”
靠~！这小子。
叶枫感觉有些憋屈，他有种有力使不出来的感觉，可是没办法，只能硬着头皮上了。
这里到处都是鬼绳，他现在已经不能轻易的离开这鬼域了。

第两百零一章我在这边等你

杨间点着鬼烛，有足够的时间和叶枫耗着。
他就不信，这家伙能撑得住一个小时。
不过叶枫激进的行为已经将结果告诉了他，他撑不住一个小时。
一个消失内不间断的使用那件寿衣的力量，这种情况之下驾驭了两只鬼也是白搭。
厉鬼的力量使用的时间越是久，复苏的速度就越快。
所以驭鬼者每次使用厉鬼的力量都的确保时间必须短暂。
“想靠着那件寿衣的保护直接走过来杀死我，不得不说，你选了一个坏的结果。”杨间非但没有担忧，反而有些高兴。
他的情况看似比叶枫好一些，实际上也好不到哪里去。
鬼域一直在使用。
如果僵持下去的话，他的鬼眼也会继续复苏。
只是，在敌人面前这个担忧当然是不会说出来的。
想法，叶枫激进的选择却无疑是进一步的压缩了自己的厉鬼复苏的时间。
叶枫此刻冷着脸，顺着红光覆盖的柏油路面，一步步的向着杨间走去。
道路上飘荡着密集的鬼绳，一根根索命的鬼绳从天落下，如一只只恶鬼附身，让人感到恐惧和忌惮。
普通人，这种情况已经死了一万次了。
但是他不是普通人。
身上的寿衣给了他保护。
正是因为如此，他才敢如此的肆无忌惮。
同样是驾驭了两只鬼的驭鬼者，叶枫相信，没有人会是自己的对手。
“太慢了，你就不能走快一点么？既然鬼绳无法影响你，那么你应该跑起来才对。”杨间坐在门口的台阶上，看着他，时不时的催促起来。
叶枫脸一黑。
跑起来？
一旦短时间使用厉鬼的力量过度，同样也能直接刺激厉鬼复苏。
他只能把握一个度，确保这一切在自己的承受范围之内。
“杨间，你不用高兴的太早，虽然你让王岳的这根鬼绳复苏有点超过了我的计划，但是这种情况还在我的应付范围之内，今天你死定了。”
“是，是，是，我死定了，那你赶紧来杀我啊，我坐在这里有点害怕，你再不过来的话我可就走了。”杨间点头道。
“妈得。”
叶枫想要骂人，但却又骂不出来。
他的能力虽然特别，但比起杨间的鬼域而言缺少一种灵活性。
无法做到神出鬼没的出现在任何一个地方，是他最大的缺点，所以之前才要王小强钉住杨间的鬼域，否则的话他根本拿杨间毫无办法。
当然，杨间拿他也没有办法。
此刻。
鬼域之外。
之前被杨间硬生生的撕碎了脸皮的王小强，此刻顶着一个不是他本人的腐烂人头，再次将那撕碎的脸皮捡了起来。
就像是带面具一样缓缓的戴在了头上。
皮肉贴合，逐渐的融入一块。
王小强又复活过来了。
“这个杨间，该杀。”他咬牙切齿，看着前面红光笼罩一条小道。
里面的情况王小强已经看不到了。
鬼域隔绝了一切，他无法闯进鬼域内，根本不知道里面发生了什么。
但从眼下的这种情况来看，叶枫似乎也僵住了。
杨间并没有那么容易杀死。
“还是进不去鬼域么？”王小强试图进去帮忙，他走到那红光笼罩的道路上，却发现自己只是站在那里，并没有什么特别的。
红光仿佛虚幻，直接穿过了他的身体。
尝试了好几下，最后都是已失败告终。
“谁？”
忽的。
王小强察觉到了一股阴冷的气息袭来，让人不寒而栗，某种特别的直觉让他带着几分惊恐的看向了一个方向。
绿化带的草坪上，不知道什么时候站着一位身穿破烂连衣裙的女孩。
这个女孩约莫七八岁左右，梳着两个辫子，乍看一些有些可爱。
然而当王小强看清楚的时候却是眸子陡然一缩，下意识的连连后退。
一股恐惧涌遍全身。
这个女孩浑身的皮肤发青，不是正常人的肤色，浑身弥漫着一股浓郁的尸臭味，像是一具已经死去多时尸体，脸上的眼睛不见了，只有两个黑漆漆的眼眶，隐约还在往外渗出尸水。
而且脸上居然没有鼻子和嘴巴。
不是没有，是压根就没有长，
因为缺少两个感官，所以显得眼眶特别的大，给人一种格外诡异的感觉。
鬼~！
王小强脑海中立刻冒出了这个字。
一个新的鬼，一个不在计划之中的未知鬼。
虽然是第一次见，但他感觉这只鬼非比寻常，绝对不是那种可以轻易限制，关押的鬼。
两人隔着一条绿化带，彼此相望。
黑漆漆的空洞眼眶不知道还能不能看到人，但王小强可以确定，这个鬼一定看到了自己。
“怎么回事，到底发生了什么事，为什么好端端的这里会突然多出了一只鬼，是我倒霉碰到了一件新的灵异事件么？还是说，某个驭鬼者死了，身体的厉鬼复苏了。”王小强脸色变化不定，一瞬间，他想了很多。
甚至想过直接离开。
“不，自己现在不能走，这里的事情还没有办完，如果叶枫知道自己先跑了，回头肯定是要找我算账。”
想到这里，他脸上露出了急汗。
这只鬼不在之前的考虑范围之内，完全没有指定相应的计划，也没有一些备用手段。
如果杨间见到这只鬼的话一定能猜得到。
这是张伟死后，从鬼镜之中释放出来。
死一次，复活一次，鬼镜之中的鬼就跑掉一只。
这就是代价。
过了一会儿之后，隔江对岸的一条宽阔的马路上，一脸大货车突然驶过，并且长按了一下喇叭。
当即。
那站在原地一动不动的鬼女孩，脑袋猛地转向了声音传来的方向。
然而迅速的向着那辆大货车离开的方向跑去。
是的。
这鬼女孩跑起来了，速度快的有些诡异。
仅仅片刻的功夫，这只鬼就已经离开了观江小区，然后顺着那条马路一路往南而去，最后消失在了路的尽头。
它离开了。
“虚惊一场。”王小强大松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。
“哪来这么一个鬼东西，还好我之后没有再说话了，那只鬼似乎对声音格外的敏感，刚才是我的动静吸引了这东西，后来我对视的时候没有说话，反而逃过了一劫，如果刚才我转身逃走的话，估计就完蛋了，现在它跟着那辆大货车离开了，以后估计不会出现在大昌市了。”
想到这里，心中又是一阵后怕。
无意之中，自己居然比较幸运的掌握了这只鬼的一点规律。
如果其他的驭鬼者冒然接触的话，估计怎么死的都不知道。
“如果叶枫解决掉杨间之后，他身体里的两只鬼会复苏，这里以后会成为一个极其危险的地方，可以的话，还是尽量少来吧。”
他隐约觉得这个小区有些不对劲。
杨间选择住在这里一定是有原因的，再加上这只鬼的出现，让他感觉很是不安。
此刻鬼域内。
叶枫终于突破了鬼绳的层层围堵，来到了杨间的面前，站在了鬼烛的烛光外面，
“小子，这下看你还怎么嚣张？”他咬牙切齿。恨不得将其立刻打死。
“不错，你的毅力真是让我感到佩服，居然真的被你闯了过来，虽然一百多米的距离不算长，但想必你付出的代价应该不小吧。”杨间依然坐在台阶上，旁边立着鬼烛，并没有半分害怕的样子。
“你死了，这代价就值得。”叶枫是真的动了怒火。
被杨间这样摆了一道，怎么能够不生气。
“那好，你来啊。”杨间道：‘不过得再辛苦你一趟，走回去，因为现在我不在这里了，在你刚才来的位置。’
“什么？”
叶枫一惊。
“这边，我在这边，兄弟，要杀我的话来这边。”
另外一个杨间出现在了他之前待的地方，挥着手喊道，手里还拿着一根散发着诡异烛火的蜡烛。
而眼前的杨间却在缓缓的消失。
幻觉~！
这个人根本就不是杨间，而是一个假象。
“杨间，我曹你全家。”叶枫脸色涨红，对着他大吼一声。
他，从头到尾都被戏耍了。

第两百零二章叶枫的第二只鬼

叶枫死死的捏着已经苍白一片的拳头，恨不得将杨间生吞活剥了。
可是他知道，自己从头到尾都被戏耍了。
这家伙不只是单纯的驾驭了两只鬼那么简单，他利用给了鬼绳复苏进行无差别攻击，再加上鬼烛自我保护，形成了一个完美而又凶险无比的鬼域。
别说是自己。。
就算是比自己还厉害的驭鬼者，面对这一套组合，也会被打的蒙头转向。
除非，真的和杨间耗时间，耗到杨间的鬼烛燃烧完。
但代价太大了。
不值得。
就算是熬到那个时候杀了杨间，恐怕也要面对两只复苏的厉鬼。
这是同归于尽啊。
正是因为如此，叶枫才会有点失去冷静的破口大骂。
“别浪费力气了，有骂的时间还不赶紧来杀我，我就在这里，等你呢，成年人说话可要算数，不许赖皮。”杨间和他招手，对着他喊道。
叶枫脸色格外难看。
自己再走过去的话，只怕下一刻杨间又会回到这里。
限制鬼域还不够完美，给了他折腾的恐惧。
这个距离其实不大，就是一百米距离，左右不足三米宽的道路。
然而这么点的地方，却让人感到深深的无力。
计划失败了。
这个杨间，杀不死。
除非自己把命留在这里，和他死拼。
“果然就不应该相信王小强手中的那个失败品，靠一根手指根本无法彻底限制他的鬼域，现在是骑虎难下了。”叶枫看着杨间那带着笑容的脸蛋。
可在他的目光之中，却能感受到一片阴冷。
如被一只恶鬼盯上的感觉一样。
现在，不是自己不打算放过杨间了，而是杨间不会打算放过自己。
“杨间，我承认你很难对付，依靠着鬼域我想要杀不容易做到，我明人不说暗话，今天针对你的计划已经失败了，我愿意就此收手，从此不再对付你，大家就当做什么事情都没有发生过怎么样？王小强的事情我也不会再管了，回去之后我就退出俱乐部。”
“以后，大家互不相犯。”
叶枫没有因为愤怒冲垮理智，他能活到现在不是靠嚣张，倨傲，而是靠脑子。
局势已经在变化了，不赶紧抽身的话，说不定就要交代在这里。
“别说这种搞笑的事情了，你觉得这可能么？不如等我杀了你全家之后我再给你道歉，说句对不起，以后大家互相原谅，你看如何？”杨间道。
“你和我耗下去也不见得好受，我身体里的鬼复苏对你没有任何的好处。”叶枫道。
杨间道：“那是我的事情就用不着你担心了，你还是先担心一下自己吧。”
虽然他想弄死叶枫的态度坚决，可是心中你却多少明白。
这个人不好杀。
比之前的王岳难杀多了。
王岳是经历了鬼敲门事件，苟延残喘好不容易活了下来，已经接近厉鬼复苏了，但这个叶枫不是。
叶枫看了看左右，思考对策。
此刻。
一个草绳垂下，突然缠住了他的手腕，随后恐怖的力量传来，拉着他往上而去。
鬼绳开始第一次袭击到了他。
叶枫脸色骤变，他知道这是寿衣的力量发生了改变，已经不再是保护他了。
因为这只手已经没有了知觉，冰冷僵硬，已经彻底死掉了。
这是刚才他一路闯过来付出的代价。
叶枫猛地伸出另外一只手，抓住了这个鬼绳，然后用力一拉。
鬼绳从天上落了下来，他也掉落在了地上，摆脱了这根鬼绳的攻击。
从结果来看，寿衣的力量似乎在鬼绳之上。
不，还不能肯定。
这不是真正的鬼绳，
叶枫看见落在地上消失的那根草绳，心中一凛。
只是厉鬼的力量变化出来的东西就有这样的能力，要是碰到真正的鬼绳，自己真的可以脱困么？
想到之前杨间将鬼绳丢到自己手中，自己还顺手接了，顿时一阵后怕。
幸好，那个时候鬼绳没有攻击自己，不然的话情况只怕又会不一样了。
“必须尽快离开这鬼地方。”叶枫暗道。
杨间看着他被鬼绳袭击的样子，立刻就明白了，他现在的状态很不好。
不过......自己的状态也是一样。
鬼域从之前到现在已经超过了以往的极限。
犹豫那根诡异手指的缘故，他不能将鬼域收回来，只能很被动的维持。
杨间皱了皱眉，他同样感受到了身体里的鬼眼躁动不安，正在复苏。
“就算是驾驭了两只鬼现在也要到极限了么？还是说动用厉鬼的力量太频繁了的缘故，复苏的时间不经意间又缩短了。”
从驾驭两只鬼开始到现在。
他还是第一次感受到厉鬼复苏的躁动。
就好像是癌症病人，本来已经得到了控制，结果复诊的时候发现癌细胞转移了。
“没关系，就跟他耗下去。”
自己都要有这种复苏的躁动，就不信这个叶枫会比自己好到哪里去。
叶枫的确状态不好，他现在已经打算放弃了对付杨间，而是转而向着如何离开这里。
其实他也有离开鬼域的办法。
只是代价有点大。
最后咬了咬牙，他下定了决心，不能继续拖下去了。
寿衣的衣袖下，开始嘀嗒，嘀嗒的渗透鲜血。
叶枫决定再次动用第二只鬼的能力。
他主动的解开了寿衣，露出了身体。
让人感到毛骨悚然的是，在他的胸膛上，竟然长着一张嘴。
不，不能说是嘴，因为没有嘴唇。
确切的说是长着一副牙。
一副，狰狞发黑，不断往外渗出鲜血的牙齿。
这口牙齿在他的身体各处游走，不断的将被寿衣的力量影响，已经死去僵硬血肉咬下来。
他身上留下了无数个牙印，已经被咬下血肉的口子，有些结疤了，有些还是新的。
寿衣的力量用的越多，死去的身体部位就越多，需要用这口鬼牙咬下的地方就越多。
叶枫不知道自己最后是先死在寿衣下，还是被这口鬼牙咬死，亦或者......身体先支撑不住死掉。
鬼牙此刻张开，撕咬。
这一口咬在了鬼域上，硬生生的将这个鬼域撕开一个口子。
“该死的......”叶枫冷汗直冒，身体仿佛被撕裂了。
鬼牙咬自己还好，这鬼域可是一只鬼的力量，用来咬鬼的话，身体会崩溃。
除非是鬼的身体才能支撑得住这鬼牙复苏的后果。
“嗯？”
杨间感觉到了，鬼域似乎发生了变化。
似乎被什么东西硬生生的打开了一个缺口。
“是叶枫第二只鬼的能力么？”他额头上的鬼眼透过了鬼绳的阻挡，看到了那狰狞发黑的牙齿，撕咬鬼域的一幕。
让人不寒而栗。
这种近乎于真实和虚幻之间的鬼域也能撕咬，这天底下还有什么东西是这口鬼牙不能咬的？

第两百零三章平手

一副连鬼域都能撕咬开的鬼牙。
这要是一不小心被这东西咬上一口，只怕驭鬼者也得死去。
“这个叶枫还藏着这么一只可怕的鬼么？不过之前却没有见到他用，看来是使用的代价太大，并不在承受范围之内，所以他不敢轻易的使用。”
杨间心中暗道。
“现在他两只鬼的能力都曝光了，我想得用什么办法弄死他呢？”
很快，他又陷入了思考当中。
驭鬼者上限很高，下限也很高。
有些驭鬼者，如严力，叶俊，王岳等人就比较好对付，但如王小强，叶枫这类人，就很难杀死。
靠寻常的手段是不行的。
必须依赖厉鬼的力量才能做到。
但叶枫身上的两只鬼有点过于完美，寿衣的保护，和鬼牙的攻击，简直就是一个完美的搭配。
就算是复苏的鬼绳也一时间难以对付的了他。
当即，他陷入了思索当昂中。
可是杨间认真的思考一番之后，发现自己也拿叶枫没有办法，鬼域已经留不住他了，那个鬼牙撕咬开的缺口越来越大，很快叶枫就能离开鬼域。
“难道只能看着他逃走不成？不，绝对不行。”
他脸一冷，趁着叶枫准备离开的时候再次点燃了鬼烛往回走去。
既然没有了叶枫的干预。
杨间必须先解决掉王小强，取走那根诡异的手指，不能继续任由那根手指限制鬼域。
当即，他来到了鬼域的尽头。
那根枯瘦的手指立在那里，将鬼域死死的钉在了地上。
而王小强并没有离开，他站在那里守着这根干枯的手指，确保不会被杨间取走。
这是之前计划的安排，只要他守的住这东西，针对杨间的计划才有了成功的基础，不然一切免谈。
可是下一刻。
杨间却手握着一根红色的蜡烛从鬼域之中硬生生的走了出来。
是的，他主动的走出了鬼域。
不过鬼域依然在，只是直接脱离了他的控制。
“嗯？”
守在那根手指旁边的王小强见到杨间时顿时眸子陡然一缩，然后失声叫道：“你怎么还没有死？”
“你怎么不去问叶枫，看他死了没有。”杨间举着蜡烛，无惧他，径直的向着那根立在地上的手指走去。
王小强留意到了他这个行为，立刻拦在了他的面前；“你以为你可以轻易的取走那东西么，有我在，你办不到的.....”
“砰~！”
一声枪响，他应声倒地，脑袋上一个清晰的弹孔，血肉模糊。
杨间收回手中的枪：“真是啰嗦，你也只是死不掉而已，除此之外只要你身体里的那只鬼不出来，你对我的威胁不大。”
倒在地上的王小强睁大了眼睛，渐渐失去了神采，变的死灰。
然而下一刻，他的身体却又诡异的动了起来，行动略带僵硬，却见他手掌以一个反关节的方式伸进了脑袋里，将那颗金色的子弹取了出来，然后将打裂的脑袋重新盖住。
多了一个破破烂烂的伤疤。
但随后王小强却又眼珠子一翻，又恢复身材。
他再次活了过来。
“该死的。”王小强猛地从地上站了起来。
可是这个时候杨间已经站在了那根诡异手指的面前，
处于谨慎，他让鬼影去取那根手指。
脚下的黑影覆盖到了那根干枯的手指上，很快一只漆黑的手掌抓住了这根手指从地上拔了起来。
没有什么意外。
但杨间却明显的感受到，这根手指阴冷，可怕，透露出某种不详的气息，不知道是从那只鬼的手中给强行弄下来的，不过现在已经无所谓探根究底了。
随着手指的取下，鬼域没有限制。
他能感觉到自己似乎又再次恢复了自由。
然而此刻，叶枫也咬开鬼域，从里面走了出来。
相隔不远。
叶枫立刻就看见了杨间，也看到了那个黑色的影子上的干枯手指。
两人对视一眼，彼此都明白。
这次的较量，是平手。
没有赢家。
如果有输家的话，两个人都是输家。
叶枫使用了太多的厉鬼的力量，结下了一个仇家，而杨间受到了一次袭击，燃烧了近半截鬼烛。
可以说是两败俱伤。
“叶枫你出现真是太好了，虽然情况有些变化，但我们继续联手的话还是能够解决掉这个杨间的。”王小强见到叶枫的出现，顿时松了口气。
他还以为这叶枫死在了鬼域里。
既然没死，那这场仗还有的打。
“闭嘴。”叶枫毫不客气的呵斥了王小强。
王小强楞了一下，有些意想不到。
之前到现在叶枫的态度变化也太大了，鬼域之中到底发生了什么事情？
叶枫没有继续去理会王小强，而是看着杨间：“就此停手吧，以后我不会再来对付你了，按照之前说的那样，我会退出小强俱乐部，大家都是成年人，没有什么东西是放不下来的，继续拼起来的话，我们两个人都有可能死在这里。”
“怎么？你玩不起。”杨间冷笑道。
“不是玩不起，是不值得，我们这类人好不容易驾驭了两只鬼，按照正常的活法，至少活上好几年没有问题，耗死在这里，很吃亏。”叶枫道：“当然，我知道你有鬼烛，耗得起，同样，我也不是那么容易能耗死的。”
“我们两个人的底牌都露了出来，如果你能杀了我，你在鬼域之中已经动手了，同样的，我能杀了你的话，你也不可能活着走出来，大家就此罢手是结果。”
“等等，叶枫，这和之前说的不一样。”王小强道。
叶枫死死的盯着他怒道：“我说了，让你闭嘴，再多说一句我现在就杀了你。”
王小强被这一喝顿时脸色格外难看。
想要反驳，却不敢触怒这家伙。
毕竟是驾驭了两只鬼的人，和他不是一个级别的。
杨间认真的思考了一下，他没有去思考得失与否，而是在思考如何才能弄死这个叶枫。
虽然理想很好，但是现实很残酷。
现在的他不适合继续动手了。
“你今天来对付我，会是你一辈子做出的最大错误，今天我是杀不了你，但是以后就不一样了。”
杨间脸色阴沉，鬼眼死死的盯着他；“下一次见面，我们两个只能活下一个，现在，你可以给我滚了。”
叶枫心中一凛，听着这话，脑海之中不由冒出了一个词：疯子。

第两百零四章保大保小。

叶枫感觉这个杨间就是一个疯子。
明知道他对付不了自己，也明知道耗下去两个人都会死，依然毫不顾忌的放出狠话，挑起仇恨。
在他看来，这是一种失了智的行为。
挑衅可以针对弱者，不能针对强者。
所以当叶枫听到这句话的第一反应就是这个杨间想找自己拼命了。
成了驭鬼者之后，命本来活不久，还要动不动和别人拼命，这不是疯子是什么？
“你这话是什么意思？”叶枫深深的皱起了眉头。
“没什么，字面上的意思，今天我杀不了你，不代表以后做不到，所以某天当我也打上你家门口的时候，希望你心中能做好一点准备，千万别说我是故意找你麻烦的。”
杨间平静道；“当然，我也欢迎你先一步对付我。”
“我是不会介意的。”
叶枫道：“你这意思是......不死不休了？”
“你可以这样理解。”
杨间眼神之中透露出冷意：“想挑起争端之后就这样收手，天底下没有这么便宜的事情，感情今天被猎杀的人不是你，想要和解，等你死了，我会写好和解书在你坟前烧掉，那样才算是和解。”
“我......知道了。”叶枫脸色更加凝重了。
他明白，杨间不是疯子，而是想要报仇。
到底是年轻人，吞不下今天的这口恶气。
不过想想也对。
同样是驾驭了两只鬼的驭鬼者，杨间凭什么要认怂？
“看来今天我来这里真是一个错误的决定，如果你真的执意要找我报仇话，我也阻挡不了你，到时候再各凭本事吧。”叶枫也是不惧。
他有寿衣在身，不信杨间能杀了自己。
唯一担心的就是和这家伙斗的次数多了，自己死于厉鬼复苏。
说完，他恶狠狠的瞪了一眼王小强，然后转身离开。
今天没有达到目的，反而惹了一身的麻烦。
以后在大昌市只怕没那么安稳了。
“该死的，怎么会变成这样。”王小强也有些咬牙切齿，没有了之前的冷静。
这一次他也不好受，行动失败了不说，还得罪了叶枫。
损失太大了。
可是现在不是想这个的时候。
叶枫都退场了，他也绝对不能在这里久留。
否则，会不会死在这里还难说。
王小强见到形势不对也立刻撤退。
杨间只是看着他，并没有阻止。
不是不想留下这个王小强，而是现在不合适，他不能在这里杀了王小强，让厉鬼在这里复苏，自己目前的状态已经不太适合处理灵异事件了，而且身边还有鬼绳需要关押。
鬼域用的时间已经够久了。
“让你先多活几天，很快你们就会就知道，今天的决定是多么愚蠢的。”杨间看着飞快离开的两个人，心中暗暗想到。
至始至终，他都没有主动的挑起争端。
可是麻烦却不断的找上门。
这个归根到底，就是自己还不够强大。
弱者总是会被人以各种理由欺负。
王小强为什么敢来这里？还不是看自己一个人无权无势，单身一人好欺负。
叶枫为什么敢趟这浑水，同样是觉得拿下自己十拿九稳，不介意卖个人情给王小强。
成了驭鬼者也逃过不了人的劣根性。
欺软怕硬。
见到两个人开车彻底消失在了马路的尽头，杨间这才转身走回了鬼域里。
鬼绳依然在鬼域内飘荡，凶险万分。
但有了第一次关押的经验，杨间却并不难回收这根鬼绳。
看着眼前鬼域内密密麻麻垂下的草绳，他知道，这里面只有一根是真的，找到它，并且将其关押，这事情就结束了。
如果是普通的驭鬼者，想要找到那一定是不太可能的。
但是杨间之前放出这鬼绳的时候留了一个心眼。
在绳子上留下了一根金线。
这是一个记号。
“找到了。”
很快，杨间通过鬼眼，穿过层层鬼域见到了真正的鬼绳。
他再次动用鬼影将那根鬼绳取了下来，然后放到了袋子里彻底的密封好。
鬼绳复苏的事件再次得到了制止。
危机解除。
这个时候杨间才收回了鬼域，然后又给刘队打了一个电话：“喂，是刘队长么？”
“是我，是杨间么？难道又有什么特殊情急发生？”刘队立刻道。
“我这里死了一些人，都是持枪杀人的匪徒，现在被我击毙了，希望刘队长来处理一下。”杨间道。
刘队一惊；“好的，我马上来处理。”
持枪杀人的匪徒？
最近大昌市特殊事件就让人头痛的了，怎么还出现了这种事情。
这样恶劣的事情必须严肃处理。
向上级汇报之后，刘队很快就领队出发，赶往观江小区。
但就在通话之后不到十分钟的时间。
杨间的卫星定位手机就响起了。
想了一下。
他还是选择接通了。
“是杨间么？”这次的接线员不再是刘小雨了，而是直接换成了队长，赵建国。
“是我，没想到这次竟然会是你亲自打电话给我。”杨间道。
赵建国道：“你那边发生了什么事情了，听说还动了枪械，这绝对是一场有预谋的行动，绝对不是匪徒持枪杀人那么简单的事件。”
“的确不是，这事情也不想隐瞒你，以你的能力不出三天也肯定能调查到，其实今天大昌市的小强俱乐部的王小强和那个叶枫前来猎杀我了，嗯，说猎杀这个词有些不对，应该是暗杀吧，他们想除掉我。”杨间道；“可惜，他们失败了。”
“什么？”
电话那边的赵建国听到这个消息之后又惊又怒。
没想到今天发生了这么严重的事情。
俱乐部的人居然敢暗杀大昌市的驭鬼者？
那王小强是疯了么，难道不知道什么事情该做，什么事情不该做？
“你放心，上面一定会给你一个交代的，王小强的事情我亲自来处理。”赵建国道。
杨间道；“不，我会处理。”
赵建国一听，就觉得苗头有些不对：“杨间，你受到袭击我也很愤怒，但愤怒解决不了任何的事情，王小强哪怕是一万个不对，但别忘记了他是王小明的弟弟，有这一层身份在，再怎么也得容忍一二，王教授做出了多大的贡献你不是不知道，我们不能拿功臣的家属开刀。”
他明白，让杨间处理这事情，王小强就死定了。
如果自己来处理的话，至少可以和稀泥给糊弄过去。
“王教授有很大的贡献不错，我不否认，但是王小强没有，不能因为他们哥两的关系就牺牲我吧。”
杨间道；“如果你执意要管此事的话，那么你能最好把我就地消灭，否则王教授的贡献有多大，我造成的损失就会有多大，现在这个世界灵异事件频出，我光是活下去就已经尽了自己最大的努力，如果还要时时刻刻的防范着被人暗杀，那抱歉了，我只有选择黑化。”
黑化？
听着这个词，赵建国嘴角一抽。
你这哪里是黑化，这是在威胁好吧。
“提前和你说一句，是因为我在例行公事和你打报告，我按规则办事，但我希望你们这些制定规则的人也按规则办事，按照总部那边定下的规矩，不知道暗杀负责人的驭鬼者会判一个什么罪？不要说不知道，这东西很容易问清楚的。”杨间道。
赵建国犹豫了一下，才道：“暗杀一位大昌市负责人，不管是任何人，任何组织，都会被消灭，如果凶手是驭鬼者的话，那么总部必须优先处理，处理级别......在灵异事件之上。”
这样的规矩制定，是为了保障加入总部的驭鬼者生存。
本来驭鬼者就是在灵异事件上拼命，如果还受到人为暗杀的话，是绝对不会允许的，如果规矩不制定的严厉，以后谁还会去做处理灵异事件？
“这么说起来，我是在执行正义了？”杨间道：“所以，还希望赵建国你别犯原则上的错误。”
“......”
赵建国有种被堵的说不出话来的感觉。
“挂了，下次再聊。”杨间打了报告之后就立刻挂掉了电话。
一断开通讯。
赵建国的脾气就忍不住发出来了；“他娘的。”
猛地将手中的通讯设备丢在地上，摔个粉碎。
通讯室内的其他通讯员齐齐看向了赵建国。
“那个王小强惹谁不好，偏偏惹杨间，尽给我添麻烦，那个什么小强俱乐部取缔了也好，以后迟早是一个祸害，连大昌市负责人都想暗杀，他想造反么？”
“刘小雨，你立刻催孙义，让他在一天之内赶到大昌市，并且帮杨间完成正式任职。”
“王小强要死，也得死在总部的手中，绝对不能死在杨间一个人的手里。”
在保王小强和保杨间之间，赵建国毫不犹豫选择了保杨间。
无关个人情感，这是从大局出发。
王小强有什么用？
办个俱乐部，不去解决灵异事，整天窝里斗，搞小山头。
杨间虽然难控制，但别人至少安分，而且解决灵异事件也不含糊。
如果真要牺牲杨间的话，那代价的确是太大了。
杀人诛心。
到时候谁敢去处理灵异事件？
而且解决王小强也是符合规定的，并不是公报私仇。
于情于理，赵建国没有理由去保王小强。
但王小明那边......赵建国吩咐下去之后立刻就转身离开了通讯室。
那边也必须说明一下情况。
最好的结果是，让王小明私自保下王小强，给王教授一个面子，至于这边则是全力配合杨间行动。
如此两不得罪。
至于杨间能不能执法成功，就看他本事了。

第两百零五章孙义

“我叫孙义，绰号孙屌丝，做过舔狗，当过备胎，虽然人生一片黑暗，但天无绝人之路，一次偶然的机会我义无反顾的加入了驭鬼者总部，成为了一位光荣的文职人员，抱住了总部的大腿。”
“平日里所做的工作听上去很高大上，为总部挖掘人才，实际上就是拉皮条，和以前青楼里的老鸨没什么分别。”
“但我一介屌丝又有什么好抱怨的呢，我依然以此为荣，尽管在我的工作履历上成功挖掘的人才不多，嗯，加起来应该快三个了吧。”
“而现在，我正在相亲，已经快三十的我到现在还没有结婚，再这样下去的话我就要考虑一下找个男朋友了。”
一间餐厅里。
一个穿着老旧西装，打扮的还算干净，但一副穷酸相的男子正色眯眯的看着眼前这个青春可人的相亲对象。
对面是他第三十几个相亲对象？
已经忘记了，不过没关系，这是一个新的开始。
“佳佳，你的名字真好听，以后我可以一直这样叫你么？”孙义笑眯着眼，用十分温柔的语气道。
对面那个叫佳佳的女子约莫二十四五岁，打扮美艳，到有几分姿色。
只是过于艳丽，让人不禁怀疑这个女人的工作。
“不可以，只有我未来的老公才能这样叫我。”胡佳佳开口道。
“没关系，如果不介意的话，我做你老公，你看怎么样？”
孙义十分真诚的说道：“虽然我没什么很大的本事，但你相信我，我一定会对你好的。”
“一见面就说这个，是不是有点不太好？”胡佳佳道；“我们还是聊聊别的吧，比如你是做什么的？”
孙义道：“抱歉，我的工作有很高的保密性，绝度不能说出去，但我可以透漏一点，我做的工作绝对不简单，是为了拯救全人类而贡献自己的一份力，不但前途无量，而且还很有意义，以后我们的孩子孙康一定会以我为荣的。”
“我们的孩子？”胡佳佳露出了疑惑。
“是啊，如果我们十月一号结婚的话，一切顺利明年就会有小宝宝了，男孩子叫孙康，希望他健健康康，女孩子就叫孙莉，像一朵茉莉花一样，多美啊。”孙义说道。
“......”胡佳佳看神经病一样看着这个孙义。
这这人不是脑子有问题吧。
孙义又道：“不过你放心，孩子我一定会教育好的，以后让他成为一位正直而又光荣的人。”
“那能透露一下你一年的收入么？”胡佳佳强忍住恶心问道。
“家庭情况也是有保密的，不过你可以放心，养活你，还有两个孩子绝对不成问题，有我一口吃的，就绝对不饿到你们。”孙义自信满满道。
胡佳佳又道：“对了，你之前过来的时候是开什么车来的？”
“开车？那不行，我是遵纪守法的人员，一般不开单位的车，所以我是骑单车过来的，说道单位，我现在想起来了，最近有一笔业务要跑，去大昌市一趟，佳佳你也要去么？我带你去大昌市旅游，听说那里的麻辣烫不错，价格便宜，味道又好，就是我没吃过，但我以前小学的同学吃过。”
说完，孙义又有些咽口水了。
听到这里，胡佳佳感觉时间也差不多了，她又道：“对不起，我刚才收到了一条短信，现在有点事要离开一趟，要不我先走了？下次我们再聊？”
“额？佳佳你要走了，去哪？很急么，要不我拿车送你？我的车就停在外面。”孙义指着店外一辆共享单车道。
“不，不用了，我看你不太方便。”
胡佳佳拿起包，立刻起身，迫不及待的想要离开。
孙义又道：“佳佳你真聪明，你这一提醒我才想起来了，我来相亲的路上喝了半瓶啤酒，是昨天剩的，待会儿酒驾就不好了，要是被交通人员拦下来了肯定是要被吊销驾照的，我驾照可是当初我打了一个月的工赚钱买的，吊销了实在是太可惜了。”
“我还是给你叫个出租车吧，很快的。”
“不用了，我自己会叫出租车。”胡佳佳连忙逃似的离开了，不想和这个脑子不正常的人有过多的交流，反正任务也完成了。
孙义见到王佳佳走了，有些感慨道：“多体贴的一个女孩子啊，做我女朋友的话我一定会让她感到幸福的。”
忽的。
整个时候，他感到裤裆里一阵哆嗦。
往胯下掏了掏。
他摸出了一个厚重的卫星定位手机。
“喂，是我.....什么？现在就去大昌市，不是明天才去么，我现在还在休假呢，取消休假了？这取消休假怎么行，我可是特意拿这一天的假期出来相亲的，现在正在吃饭，不行，不行，绝对不行，这是原则性的问题，我明天才能动身。”
“啊？下次给我介绍一个接线员妹子？那太好了，我现在就开车赶去大昌市，还请放心，我一定保证完成任务。”
孙义挂掉电话之后当即急急忙忙的准备离开。
“先生，你还没有结账呢？”一个服务员道。
“多少钱。”孙义道。
“一共是三万八。”服务员道。
孙义顿时睁大了眼睛，看着桌子上的一瓶红酒，几碟水果：“这，这怎么贵？”
“菜单上是这样的价格，没有错，有机绿色超豪华亮彩水果拼盘是八千，这瓶外国进口的八二年皇室特供拉基红酒是三万，一共三万八，这还不算服务费，不过看客人是第一次来，服务费老板给免除了。”
服务员道。
孙义吞了吞口水，摸了摸口袋。
几张五毛，一块的，然后还有三四张十块的，全部都皱巴巴的。
最后一把拿出来，总算是找到了一张一百的。
“先付个首付可以么？其他的按揭慢慢还可以么。”孙义道。
服务员道：“这个是不允许的，不过我们这里可以提供几种非常优质的网络贷款，只有一点手续费就可以轻松的拿到不少的钱，当然，利息什么的也是非常划算的。”
“你这样说我就放心吧，那赶紧替我办理吧。”孙义道。
“这个需要先生自己操作，我们店只提供一些指导。”服务员道。
孙义道；“没问题。”
当服务员指点孙义下载一些软件准备网罗贷款的时候，结果正在申请的时候却直接被系统拉黑了，上面显示信用过低，无法申请。
“咦，怎么会这样？你以前是不是贷款过。”
“你说这个软件啊，我经常用啊，一开始是比较方便，一借就会给钱，后来就不行了，经常打电话骂我，气的我就把这删掉了。”孙义道。
“那样的话那就非常抱歉了，先生还请尽快凑齐资金结账，如果先生手中不太方便的话，可以打电话给家人，朋友之类的，让他们帮忙借点钱。”服务员道。
孙义道；“我电话没有电话卡，打不了电话。”
“你这不是手机么？”服务员道。
孙义摇头道：“这不行，这是卫星定位手机，是特殊情况才能用的。”
“那样的话就没办法了，如果先生不结账的话，是不允许离开的。”服务员道。
可是这个时候他的卫星定位手机却又响了。
“孙义，定位上显示你怎么还在饭店里没有动静？听清楚了，半个小时之内我要看见你在前往指定地点集合，会有人送你去大昌市的，半个时辰见不到人你准备受处分吧。”
电话那边传来了赵建国的愤怒声音。
“老大，等等，你有钱么？我这吃完饭钱不过，你可以借我先结个账么，我下次发了工资就还你。”
“要多少？”赵建国压着怒火道
“三万八。”孙义道。
赵建国道：“你吃一顿饭吃了三万八？刚才你不是说你还在相亲么，相亲一顿吃三万八，你是被骗了吧。”
“不，不会的，佳佳是个好女人，不会骗我的。”
“我让当地人员调查，如果不存在诈骗，我会替你报销。”赵建国感觉自己的心好累。
全部都是一些问题儿童。
可是偏偏这些人却拥有常人难以想象的恐怖力量。

第两百零六章庇护

此刻观江小区门口立起了警戒线。
大量的人员在小区内认真的勘察着，同时也不断的处理着散落在各个地方的尸体。
场面并不血腥，反而透露出诡异，
大部分的歹徒尸体上没有致命的伤痕，也没有被被击打的痕迹，但这些歹徒却一个个脑袋搬了家，就这样滚落在尸体旁边，脸上露出了无比惊恐的神色，不知道临死之前到底看到了什么东西。
不过少数的歹毒却是被人用手枪直接击毙的，鲜血流了一地。
“报告队长，一共二十三具歹徒的尸体，现场留下了大量的枪支丹药，从现场对歹徒的生物信息采集对比来看，这些歹徒大部分都属于境外人口，以旅游，工作等各种方式进入国内，不少歹徒的签证已经过期了，而且现场还布置了一些极其危险的遥控式炸弹。”
“索性的是炸弹并未引爆，那边已经封锁了，需要等拆弹专家前来处理。”
一位人员报告道。
刘队听到这些消息之后立刻就头疼了，这已经不是他一个队长能够处理的案子了，需要移交给上面。
而在别墅里。
张显贵有些担忧道；“好端端的这么会发生这样的事情？真刀实枪的都打起来了，不知道的还以为是拍电影呢，杨间，这一切到底是怎么回事？”
坐在沙发上的杨间喝着茶，吃着东西；“他们是冲我来的，张总你不需要紧张，这样的事情只有今天这一回，下次不会再发生了，不过这次事件给张总带来了不小的麻烦，在这里我只能说一句对不起了。”
其实他最对不起的是张伟。
张伟在这次事件当中死了。
但他又被鬼镜复活了。
只是这样的事情他没有和张显贵说。
“麻烦到是无所谓，只是以后不再出现这样的事情那就行了。”张显贵说道：“又是手枪，又是狙击枪，还有炸弹，看来你惹了一些不得了的人。”
杨间看了一眼外面：“他们算什么不得了的人，不过是几只老鼠而已，真正难对付的人已经跑掉了，不过也只是暂时的，我这几天我会去解决他们，只要解决掉了他们，以后大昌市就是我杨间说了算，到时候所有的损失都会弥补回来的。”
张显贵见到杨间如此自信冷静的样子，也就放心不少。
“张总要是觉得信不过我，可以暂时躲一段时间，等我处理完这件事情之后再回来也不迟。”
张显贵想了想还是决定暂时避一避比较好。
他不敢搅进这样的事情当中去。
虽然这次的事情闹的很大，实际上影响却很小。
小区本来就还没有正式开始销售，住的人很少，知道这事情的人也不多，而且伤亡的话，也都是这些匪徒留下来的，杨间没事，张伟复活，其他人压根就没有被卷进来。
这算是不幸中的万幸。
剩下的事情无非就是调查取证，清理现场，做一些善后工作。
“杨间，可以出来谈谈么？”这个时候刘队来到门口开口说道。
“当然。”杨间道。
刘队带着杨间来到偏一点的地方低声道；“之前没有问，但是现在现场清理也差不多快完毕了，所以有些问题还希望你能配合我完成工作，我知道你们这类人不一般，但有人竟敢光明正大的动用枪械，炸弹，我还是有职责将他们绳之以法的。”
杨间道：“其实我知道刘队你想问什么，其实这案子没那么复杂，幕后是谁指使的我一清二楚，只是他们的事情普通人是解决不了的，冒然行动的话只会增添伤亡，这是我不愿意看到的，所以这事情我会去处理，但那些持枪的凶手，应该是来自某个公司，他们是受到了雇佣。”
“我希望刘队就去查他们，大昌市不允许这些法外之徒横行。”
“又是牵扯到灵异事件么？”
刘队慎重的点了点头：“我会将这事情上报给赵开明，看看他能不能想点办法。”
杨间听到赵开明三个字，顿时冷冷一下：“你最好别找那家伙，这事情的背后也有他的影子，他巴不得借刀杀人，把我弄死。”
“怎么可能？”刘队惊讶道。
“人与人的争斗从来不会停止，这事情和刘队你没有关系，这是我们之间的事情。”杨间道；“如果没什么事的话，我希望早点回去休息，”
刘队思考了一下道：“多谢你的配合调查，案子一有进展我会立刻通知你。”
“对了，那些人手中留下的枪械调查取证之后希望刘队替我保管一下。”杨间忽的又道。
“这不符合规定。”刘队道。
杨间道；“我知道，只是暂时留一下而已。”
等几天他成为了大昌市第二位负责人，自然就有这个权利调动这些武器。
全是为了对付驭鬼者特制的枪械，倘若被销毁的话实在是可惜。
“我明白了，这批武器顶多在我这里留三天。”刘队说道。
“够了。”杨间点头道。
此时此刻。
从观江小区失败逃走的王小强再次回到了自己的俱乐部。
此刻的俱乐部已经人走楼空。
所有的会员都默认离开，所有的股东也消失了，唯一活下来的股东马有财也迫不及待的退股躲了起来。
本来有叶枫这张底牌完全可以起死回生的。
谁能想到，这次的行动会失败了。
孤注一掷换来的只有狼狈。
“杨间......”空荡荡的俱乐部吧台前，王小强喝着烈酒，从喉咙中发出一个低吼。
他知道自己的一切都毁了。
而且很快这里也不能待了。
行动暴露之后，这里马上就会被查封，不出意外的话麻烦也会随之就会找上来。
但他不甘心。
自己辛苦经营了这一切并不是单纯的将这看作是一个商业俱乐部那么简单，这个俱乐部而是实现他野心和理想的台阶。
“滴滴，滴滴~！”
就在他喝闷酒的时候他的手机突然响了。
“小强，现在立刻来我这里。”电话里传来了他大哥王小明的声音。
“不，我才不去那个该死的实验室，我可没有忘记你这家伙对我所做的一切，我现在变成这个鬼样子全拜你所赐，我当你是大哥，你却把我当成了实验素材。”
王小强咬牙切齿的低吼道：“现在你还想做什么？继续做你那该死的实验？”
“杨间要杀你，你继续留在俱乐部的话死定了。”
王小明声音冷静带着几分威严：“不想死的话就给我滚过来，这次你闯的祸太大了，上面已经默许了杨间的行动，并且还会全力配合，如果有必要的话甚至是会调遣其他的驭鬼者支援。”
“你在大昌市的话死路一条，只有来我实验室杨间才杀不了你。”
“我的事不用你管，他杨间想杀我就能杀的么？我也是驭鬼者。”王小强吼道。
王小明道：“你身体里的鬼撑不了太久了，现在不是逞强的时候。”
“我说了，我的事情不用你管。”王小强咆哮起来。
“你这个废物，你想气死我么？立刻给我滚回实验室来......”王小明忍不住发怒道。
“砰~!”
还未说完，王小强就猛地将手中的电话摔在地上，直接摔了个粉碎。
“我不是废物。”他拿起一瓶烈酒猛灌，发出了狰狞的咆哮。
“我不是废物，我不是......”
他一边醉酒，一边坐在地上无助的哭泣起来。
王小强感到了一种无助和对死亡的恐惧。
他知道杨间会来杀自己。
虽然想过逃跑，可是尊严却不允许自己这样做。
他不想做一条丧家犬躲起来，也不想去跪求大哥王小明的庇护。

第两百零七章完美驾驭的方法

“要想除掉王小强不难，他对我并不存在什么威胁，但要除掉那个叶枫，以我现在的能力只怕还有些勉强。”
夜晚。
杨间一个人呆在别墅的五楼，他站在那落地窗户前，看着远处灯火璀璨的大昌市陷入了思考当中。
“和叶枫耗下去的话，虽然能杀了他，但我自己损失也很大，这不是一个明智的选择，就算是动用鬼镜复活一次......也是有着相当的风险。”
鬼镜的复活只能作为最后的底牌，绝对不能作为依仗。
他心中有很大的顾忌。
比如复活之后自己身体里的鬼还在不在，又或者复活之后会不会和之前的张伟一样被鬼镜里面的手抓进去，出不来，导致复活失败。
不能轻易的拿自己的性命当赌注，一旦出现差错，就不一定会有第二次重来的机会。
唯一正确的选择就是......增强自己的力量。
“已经成为了驭鬼者，鬼和我已经融为了一体，我不可能将鬼从身体里剥夺出来，既然如此的话，那就只能在驭鬼者的这条路上走到黑，未来会怎么样我管不了，但是现在，我绝对不允许自身的安全受到威胁。”
杨间看着远处灯火通明的大昌市，心中下定了决心。
他想要守住这个观江小区，以后将这里当成自己的家，甚至以后都打算将自己的那些亲戚，朋友全部转移到这里来，在未来灵异事件频发的世界，能有一个安全的地方生活。
王小强和叶枫的出现不仅仅是暗杀自己那么简单，而是在破坏自己这个理想。
“想要增强自己的力量就只有一个办法，那就是在那张人皮纸上寻找答案，它知道的东西比我想象中的要多。”
蓦地。
杨间再次想起了那张诡异的人皮纸。
尽管已经将其放在一个黄金盒子里焊死了，以后不打算用。
可既然没有丢掉，那就表明，这张人皮纸的作用已经在自己的内心深处扎根了。
杨间猜测这人皮纸很可能本身就是一只鬼，但真到了走投无路的时候就算是鬼也得去利用。
“以我现在手中的这些东西，无论是鬼绳，还是鬼镜，亦或者是那鬼敲门的电话，都不足以杀死叶枫，他身上的那件寿衣太过邪门了，能抵挡其他的鬼袭击，而且那鬼牙的能力还没有彻底的展示出来，一旦两种能力彻底爆发，我估计只能依靠鬼域逃走。”
杨间心中暗道。
他明白自己的能力缺陷，虽然诡异，但却偏向于自保，
转身离开窗户旁边。
杨间返回房间里再次取出了那个黄金盒子。
没有任何的犹豫就打开了。
一张暗褐色，带着淡淡尸臭的人皮纸呈现在了眼前。
这张人皮纸看上去没有任何奇特的地方，但在黄岗村，杨间可没有忘记，这张不起眼的人皮纸却吞噬了一只鬼。
那只鬼完全没有反抗的余地。
连杀不死的鬼都如此，更何况是人。
所以每次使用这人皮纸杨间都有些心惊肉跳的感觉。
“你知道我现在想要什么，所以我也就不废话了，告诉我，一个可以增强我力量的方法，这一次不允许你继续和我瞎扯了，我现在没有了这个耐心，如果你说不知道，明天你就会出现太平洋的海底，永远都不可能再出现在这个世界上了。”
杨间沉声说道。
如果在自己需要帮助的时候这张人皮纸无法给予帮助，那么他是会毫不犹豫的将其毁掉。
因为这人皮纸的保留价值就在于此。
人皮纸上没有任何的动静，但过了足足三分钟，上面才逐渐的浮现出了黑色的字迹。
“我叫杨间，今天我还没有死，那场针对我的暗杀似乎失败了，但敌人的能力比我想象中的要强大，我虽然不太甘心，但只能放走他们，不过仇恨一直在我心中徘徊，我从未如此强烈的想要杀死过一个人。”
“我的能力还并不足，这是我早就想到的，这个时候该是增强自己力量的时候，不过这种方法很危险，为在犹豫是否要使用。”
“其实这个能力我并不打算这个时候掌握，如果你能看到这句话的时候就说明情况真的已经到了十分危急的时候，我留下掌握这个能力的方法，但希望当时的自己能够格外深重。”
杨间看到这里眉头一挑。
这人皮纸到底还是妥协了么？
“方法到底是什么。”
人皮纸上所有的字迹消失，接着又冒出了两个字：自杀。
嗯？
见到这两个字，杨间差点就把这人皮纸给撕碎了，这家伙最后还是想忽悠自己去死么？
可是后面，人皮纸上冒出的字迹却让他深深的皱起了眉头。
“所为的自杀不是单纯意义上的自杀，而是一种完美驾驭一只鬼却又不让自己死于厉鬼复苏的方法，这种方法极其苛刻，需要另外一只鬼的帮助.....而现在我手中已经掌握了完美驾驭一只鬼的条件，只是当时的我还并没有意识到。”
“完美驾驭一只鬼的方法？这怎么可能。”
他心中带着几分震惊。
成为了驭鬼者之后杨间非常清楚，厉鬼之所以能驾驭，是因为自身还在处于一个逐渐苏醒的状态。
正是因为如此，人和鬼才能共存。
但一旦鬼彻底苏醒，人就百分百会死。
这就是所谓的厉鬼复苏。
至今为止，已经有不少人死在了这种结局之下了，周正，严力，还有前不久的王岳。
这还是杨间自己知道的，还有不知道的。
“先不能否定不可能，如果这事情是真的呢？那会如何？”杨间冷静下来之后却又开始思考起来。
虽然咋看之下不可思议，但这个世界出现了鬼，连鬼镜能让人复活的事情都出现了，还有什么不可能发生的？
如果真的能完美驾驭一只鬼的话，就相当于能控制一只已经彻底复苏了的鬼，这种能力会有多强大简直不敢想象。
继续往下看。
人皮纸上又冒出了字迹：“以我当时的那种条件来看，我只能完美驾驭身后的鬼影。”
“鬼影的存在一直被我用鬼眼压制着，用来延缓厉鬼复苏的时间，实际上它的能力远不止如此，如果我能充分利用它的话或许能起到意想不到的效果。”
“完美驾驭鬼影么？”杨间迟疑了起来。
这鬼影的确是很危险。
它能夺取其他鬼的身体并且占为己有。
一旦它得到了一具由厉鬼拼凑而成的身体，那么将会成为一只全新的鬼。
一只真正无解而又恐怖的鬼。
所以大多数的时间里，杨间都在警惕着鬼影，免得一不小心这东西不受控制，肆无忌惮的杀死身边的人。

第两百零八章任命

“完美驾驭鬼影，我需要利用鬼绳，还有鬼镜的能力。”
“说了这么多废话，你成功引起了我的好奇，那么方法呢？”杨间眼睛一眯。
人皮纸上的字迹彻底消失，只留下了一行黑色的大字：把鬼影融入身体里然后在鬼镜前用鬼绳上吊自杀。
见到人皮纸上冒出的这个方法，杨间顿时震惊的忍不住往后退了好几步。
一种莫名的恐惧涌上心头，让人遍体生凉，寒意涌来。
把鬼影融入身体里，然后在鬼镜前面用鬼绳上吊自杀？
短短一句话，却透露出了三个必死的结局。
首先，鬼影彻底融入身体里，必死无疑。
一旦鬼影不受控制，自己的身体将会立刻四分五裂，弄不好睡觉的时候自己把自己的头给摘下来都有可能，这也是为什么鬼影一直都被限制在身体之外的原因。
用鬼绳上吊，这是第二个必死的结局。
鬼绳已经复苏，一旦被缠住任何人都死定了，就算是驭鬼者也很难逃脱，不是每个驭鬼者都有叶枫身上的那件寿衣，可以隔绝其他厉鬼的攻击。
站在鬼镜前面。
那更是不可能。
之前大表哥上官云的情况他可看的清清楚楚，鬼镜一旦照射，就会留下你的影子，那个影子并不是你本人，而是镜子里面的鬼变化而成的，这一点从张伟的经历就可以看的出来。
一旦长久的站在鬼镜面前。
杨间就会被关进镜子里，替代他的鬼就会出现。
这是第三个必死的结局。
而这人皮纸居然让自己一口气全做了。
这简直就是花式自杀。
如果这个世界有最佳作死奖的话，杨间觉得自己凭这一手操作绝对是没有人可以战胜的，奖杯妥妥的能安置在坟前。
然而人皮纸接下来却又继续冒出了字迹。
“想要完美驾驭一只鬼，就必须让那只鬼复苏，用鬼绳自杀的话能够完美的刺激鬼影的彻底复苏，就算是身体里有鬼眼也无法压制，一旦鬼影顺利复苏之后就会彻底的夺取我的身体，这是一个必死的结局，但是这也是完美驾驭一只鬼的前提。”
“鬼镜里的鬼能把我换进镜子里面去，然而鬼镜的能力对其他的鬼是无用的，等我死后，鬼影彻底复苏，在鬼镜前面自杀的我就会形成一个特殊的情况，那就是控制身体的鬼影和鬼镜争抢我的身体。”
“那么结果谁会赢呢？”
“没有人会赢，最后的赢家只会是我，当我的头再次从鬼镜里面伸出来的时候，我复活了，同时鬼镜和鬼影的争抢消失了，我完美了驾驭了身体里的鬼影。”
杨间看到这个恐怖而又疯狂的方法，觉得匪夷所思的同时又他娘的有点道理。
这就像是利用鬼和鬼之间的特性，人为的制造一个逻辑死循环。
最后的结果就是两只鬼一起死机，而作为杨间这个第三方则是成为最后的赢家。
“你可真他娘的是个天才，这种方法你居然都想的出来。”
杨间盯着这张人皮纸，心中恐惧之余却又有种蠢蠢欲动的冲动。
如果真的成功了，他就等于身体已经彻底变成了鬼。
这样怎么可能不够厉害？
然而人皮纸上下面的一句话却让他脸一黑：“当然，这种方法存在失败的可能，如果我失败了，我就吊死在天花板了，成功的完成了一波完美的自杀，还没有人敢来给我收尸。”
不是百分百成功的。
要是两只鬼对抗的时候没有一起死机，而是一只鬼比较强战胜了另外一只鬼。
那么杨间会死的很惨，很惨。
像是一场生命的豪赌。
这可不是游戏，失败了可以重来，这要是没有玩好，就是一群厉鬼复苏。
“这个方法太恐怖了，如果只是为了对付叶枫就冒这个险的话有点不值得，我还不如和那个叶枫耗时间呢，上吊自杀存在失败的概率，这样太不划算了。”
最后谨慎战胜的冲动。
杨间将人皮纸收了起来，再次封锁在那个黄金盒子里，然后放好。
他带着沉思之色离开了第五层。
临走之前看了一眼那间放着鬼镜的房间。
虽然没有立刻做出决定，但人皮纸今天夜晚所透露出的这个疯狂方法已经深深的烙印在了杨间的脑海里。
他现在不会做出这个决定，他一旦到了某种绝境的时候，杨间必定会用这个方法殊死一搏。
只是目前，时机并不成熟。
“不能顺着人皮纸的这个方法去冒险，我拼命的次数太多了，不可能每次都那么幸运的活下来，看来还得自己想办法增加自己的能力。”
带着这个想法，杨间回房睡觉去了。
不过休息归休息，可是他却并没有睡着。
身体的情况不允许他彻底的熟睡，而且他现在也不需要睡，那种人体的正常运转情况早就已经被打破了。
而在第二天的时候，杨间却接到了卫星定位手机的一个电话。
是赵建国打来的。
大昌市负责人的任命下来了。
负责这事情的是一个叫孙义的人，并且让杨间到指定的地方去接头，同时赵建国也向他透露，一旦完成任命，大昌市的各方力量都会支持杨间完成对王小强和叶枫两个人的通缉。
“来的正是时候，看来赵建国也做出了选择。”杨间放下电话，心中暗道。
如果赵建国选择拖时间的话，那么就毫无疑问是准备保下那个王小强了。
但是他没有。
因为从公事的角度来看，杨间的贡献明显比王小强要大的多。
王小强只会添乱，而杨间却能为大昌市解决灵异事件。
要是这么简单的选择都会做错的话，杨间绝对不会选择成为一位负责人。
“我出去一趟。”
放下电话之后，他拿了车钥匙立刻准备出门。
“你要去哪？带我一起去嘛，我一个人在这里很害怕。”
江艳穿着一身得体的职业装，显得比较干练，她急冲冲的走了出来拉着杨间的手一副撒娇的口吻道。
“我去处理灵异事件，你去么？”杨间道。
“我上班去了，你早点回来，萌萌哒，爱你哟。”江艳立刻放开了杨间的手，挥手道别道。

第两百零九章无意义的考核

大昌市负责人的入职任命。
杨间一边开车，一边前往大昌市赶到指定的地点。
从之前在刘小雨那里了解到，大昌市负责人的任职考核是比较严格的，除了本身是驭鬼者之外，精神状态评估，还有性格评估都是极为重要的。
毕竟要处理一座城市的灵异事件的同时也拥有着极大的权利，一旦在任命上出现了问题，说不定会给一座城市带来难以想象的灾难。
不过杨间是属于特里特办。
他是在大昌市有赵开明这个驭鬼者的情况之下，继而成为了第二位驭鬼者。
之所以上面会同意，其实还是因为杨间的立过好几次功劳的缘故。
无论是鬼敲门事件，鬼影事件，黄岗村事件，都充分展示他的个人能力，而救出驭鬼者冯全，还有之前的童倩，也都让上面对杨间的办事风格给予了高度的肯定。
一个能救援其他驭鬼者，又能解决各种棘手的灵异事件，这样的人上面自然不会冷落。
如果不是杨间不想太早成为大昌市负责人，过度的使用厉鬼的力量，他的任命也不会拖到现在。
“到了，就是这里。”
杨间的车停在一处大楼的前面。
任命的地点就是在这里。
一下车，就有人专门在这里等待了。
“是杨间，杨先生么？”一位身穿西装，看上去是文职人员的中年男子笑着走了过来。
“是我。”杨间道。
“上面已经交代了，还请杨先生这边来。”文职人员说道。
杨间点了点头。
这人并没有进入大楼，而是转而向着附近一小栋独立的接待室走去。
“任命不是在大楼里么？”他问道。
“这个我并不太清楚，我只是负责将杨先生带到接待室，剩下的事情就不归我管了。”那文职人员道。
杨间也没有多问。
很快，他来到了接待室，而在接待室内外都有人站岗，真枪实弹，气氛有些凝重。
这接待室是外松内严。
没有允许的话，想要进入这里普通人根本就不可能做到。
进入了一个办公室之后，杨间看到了办公室内坐着一位约莫三十不到，有些颓废的男子，他打着哈欠趴在桌子上，拿着一张纸折成的青蛙，摁着纸青蛙屁股，一下一下蹦跶着，玩的颇为认真。
“咚咚~！”
那文职人员道：“孙义先生，杨间已经带到了。”
“人来了？很好，你先出去吧。”
孙义猛的抬起头看了一眼，然后迅速的将桌子上的纸青蛙收了回去。
“对了，接下来如果没有什么事情的话别来打搅，在没有我的允许之下任何人都不能靠近这个办公室，包括大昌市领导在内。”
“好的，孙义先生。”
杨间打量着这个男人，一种特别的本能告诉他，这个孙义也是一位驭鬼者。
只是危险程度很低，鬼眼并没有太强烈的反应。
甚至还不如之前的那个叶枫。
“坐。”孙义直起身子，指了指周围道：“不用紧张，这次的审核比较宽松，但是有一些程序还是要走的，不介意我问你几个问题吧，顺便提醒一下，这次的通话是要录音的。”
“没关系，你有什么问题就问吧，不要耽误我太久的时间就行了。”杨间道。
孙义问道：“姓名？”
“杨间。”
“性别？”
“男。”
“籍贯？”
“......”杨间道；“这些东西你应该都能查到吧。”
“例行惯例而已，别紧张。”孙义道；“为什么要选择成为大昌市负责人？”
“为了世界和平。”
“你成为了驭鬼者已经多久了？”
“一个多月。”
“你看上去很年轻啊，有没有找女朋友？想没有想过成家？”
杨间道；“这个问题重要么？”
“很重要，有没有女朋友，愿不愿意成家，关系着驭鬼者的精神状态，还请务必老实回答。”孙义道。
“暂时没考虑。”杨间道。
“那就是想过了。”孙义又问道：“下面几张照片当中，你最喜欢那种类型的女人？”
说完他又拿出一叠照片，依次摆在桌子上。
一共十张照片，照片上的女人看上去不像是真人，应该是用电脑合成的。
而且每一张照片上的女人穿衣，相貌，身材，气质都完全不一样。
说白了一点就是有御姐风，美妇风，学生风，可爱风等等之类的。
“小孩子才做出选择，男人当然是全都要。”杨间道。
孙义有些诧异的看着杨间，但最后心中却涌出几分懊恼。
靠，还有这个答案，自己当初怎么没有想到，搞得当时纠结了两个多小时。
“下面是一些能力测试问题，主要是测试应急能力的，请问：当下面五个人同时向你跑过来，而其中有人是鬼，这种情况之下你的枪里面只有两颗子弹，假设子弹能够打死鬼，请问你会用什么办法来处理眼下的情况。”
然后又拿出了一张照片。
照片的背景是一个昏暗的黑暗都市，一副末日荒凉的景象。
这个时候有一位人站在马路上拿着枪指着马上对面的五个向这里跑过来的幸存者。
一位幸存者是一位身穿西装的上班族，一位是买菜归来的妇人，一位是背着书包放学回家的孩子，一位是美艳无比的靓女，一位是满脸皱纹的老婆婆。
“这是自由发挥题，没有固定的答案。”孙义道。
“转身逃走，这五个人全是鬼。”杨间看了一眼，淡淡道。
孙义惊讶道：“说说原因？”
“还用说？不是弱智都看的出来，第一个西装革履，拿着公文包，像是去上班，而背景的都市应该已经沦陷了，不可能会有人去上班，也不可能去买菜，更加不可能有小孩去上课，那个女人就更过分了，虽然很漂亮，但身上干净的有点过分，连妆都没有卸掉。”
“那个老婆婆应该没有嫌疑吧。”孙义道。
“画中的老婆婆跑在最前面，这是一个老人该有的行动速度么？”杨间道；“你继续问这种问题的话我得怀疑你的专业水平了。”
“亦或者，出题的人智商不太高。”
孙义道：“别着急，这才是第一题，下面是第二题。”
“条件不变，假设这五个人之中其中只有一个是人，你会用什么办法救出这个人？”
杨间道：“不救，五个人，四只是鬼，一个是人，我是驭鬼者，命比普通人珍贵，我为什么要救一个普通人牺牲自己？而且那个人在四只鬼之中还活的好好的，就说明某种平衡没有被打破，我主动出击的话反而会死的更快。”
“额......”孙义楞了一下。
你这是不按常理答题啊。
“好吧，那第三题，还是上面的那道题目的延伸，假设这五个人当中只有一只是鬼，其他四个是人，你有两颗子弹，你用什么办法才能用枪打死藏在五个人当中的那只鬼？”
杨间皱起了眉头：“你这个问题比上面那两个低智商的问题提高了一点难度，已经达到了普通人的水平了，但也非常简单，警告他们趴在地上不许动，谁往前面冲我打死谁。”
“你这样会误伤群众的。”孙义道。
“但也有可能打死鬼不是么？我一颗子弹能有五分之一的几率打死鬼，如果有一个人听我警告趴下来的话，我几率就提高到了四分之一，如果是三个人趴下来了，我就有两颗子弹就能百分百打死一只鬼，而且之前的警告只要是正常人都会停下来。”
“如果枪一响，死掉一个人，还继续往前冲的人，一定是鬼。”
孙义道；“为什么不选择朝天放空枪警告？”
杨间笑道：“那是最愚蠢的行为，我浪费一颗子弹，万一警告无效呢？那么我打死鬼的几率就只有五分之一，比前者先打死一人，顺带枪声警告存活下来的几率小得多，如果失败，会死掉四位幸存者和一位驭鬼者，而且我的办法也存在第一枪就打死鬼的可能。”
“你这是在拿群众的命做赌注，是非常自私的行为。”孙义道。
杨间道：“不，我这是最公平的行为，别忘了，驭鬼者也在场，他打不死鬼，自己也要死，之所以选择驭鬼者开枪是因为驭鬼者心中已经确定，在场的六个人当中，自己不是鬼，其他五个人未定的情况之下，他必须做出选择，虽然这个选择有可能牺牲掉一两个人，可好过团灭。”
“你放空枪之后就只剩下一颗子弹，用仅剩的一颗子弹赌五个人的命，这才是最大的不负责，一个人无法对自己负责，也不可能对别人负责。”
“所有人都想救，注定一个人都救不了，我读的书不多，也知道不为小恶，难成大善的道理，有时候必要的牺牲是值得的。”
孙义顿时无语，他承认这样的解答的确很有道理。
不过之前的完美答案是，枪声警告，不听警告的人一定是鬼，再开枪打死。
既符合了驭鬼者的作风，也符合了办事规矩，是教科书式的答案。
然而，杨间提醒的对，万一警告无效呢？
一颗子弹怎么选择在五个人当中打死一只鬼。
“好了，你的答案已经录下来了，下面是第四题，同样是上面一道题的延伸，在情况不变的之下，你手中只有一颗子弹，而对面的五个人当中隐藏着一只鬼，这个时候你要开枪，你会选择这五个人当中的哪一位？亦或者你的直觉告诉你，五个人当中哪个人可能是真正的鬼。”孙义又问道。
杨间眉头一挑：“这是无解模式吧。”
“差不多。”孙义点头道。
第四题就和驭鬼者遇到无解灵异事件是一样的，必须做出选择，但选择失败就会死亡。
因为题目中的驭鬼者就只剩下一颗子弹了。
是西装革履的上班族。
还是买菜回来的夫人。
亦或者是精心打扮的美女。
甚至是那背着书包上学的小孩。
以及那满脸皱纹，一脸老态的老婆婆。
只能开一枪。
而且这一枪必须得开。
五分之一的几率打死鬼，没有其他选择的余地。
“如果非要打死一个的话，我选择那个背着书包的小孩。”杨间道。
“理由呢？”孙义道。
杨间说道：“上班族可能是外出工作误入这个城市，买菜的妇女兴许是城市的幸存者，她的菜可能不是买的也许是某个无人的超市拿的，打扮靓丽的美女，我想鬼不会这样精心打扮吧，那个老婆婆，也许是恋家不愿意背井离乡。”
“唯独那个背着书包上学的小孩，我想不到任何一个理由能让这么一个小孩在城市里游荡家长还不管，除非他们一家包括那个小孩都已经死了。”
孙义道：“那小孩为什么不可能是幸存者家中偷跑出来玩呢。”
“偷跑出来玩也不可能背着书包，城市沦陷的情况之下第一部分撤离的就是妇女孩童吧？”
“还有什么问题，赶紧问吧。”杨间道。
孙义道；“接下来不是这方面的问题，比如你成为了负责人之后打算用什么方法来处理一座城市的灵异事件？”
接下来的就相当于未来的工作计划书了。
杨间也就随便糊弄了一下，答案中规中矩，听着还算不错就行了。
前后询问了足足两个小时。
各种刁钻的问题，各种隐私爱好之类的问的清清楚楚，比如你爱不爱看片啊，喜欢看什么类型的片，玩不玩游戏啊，有没有曾几何时有过杀人的想法？
拜托，看片，玩游戏正常人每天都会的好吧。
杀人的想法杨间天天都有，今天还在考虑着怎么去弄死那个王小强和叶枫呢。
“恭喜你，今天正是成为了大昌市的负责人，以后还希望你能在工作上多多努力。”最后一个问题问完之后孙义站了起来，热情的和杨间握手。
“这就完事了？”杨间道。
孙义道；“对啊。”
“那问之前的那些问题有什么意义？”杨间道。
孙义想了一下道：“严格说起来是没有意义，毕竟你是内定了的负责人，这只是例行惯例而已，不过这次的考核不但录音了，还会录像，而且这份资料会成为你的档案，跟随你终生。”
“......”杨间。
果然，自己是在浪费时间。
“另外，这是你新的卫星定位手机，还有证件。”
说完孙义拿出了一个手提箱，里面有手机，证件，还有制服。
“周正的那个卫星定位手机需要回收，希望你不会介意。”孙义道。
“这个自然。”杨间道。
“接下来，你要去认识一下大昌市各部门的重要人员，方便以后协助你展开工作，对了，之前的那位驭鬼者赵开明也在。”孙义道。
赵开明？
听到这个名字杨间顿时脸色一沉。
在他的死亡名单上，排在第一的不是叶枫，也不是王小强，而是这个赵开明。
真算起来他才是真正隐藏在幕后的凶手。

第两百一十章第二位

“这位是大昌市的各区负责人。”孙义带着杨间来到了另外一个办公室。
这里坐满了大昌市各部门的重要人员。
一位穿着衬衫的中年男子对着杨间笑着点了点头。
“这位是DC区的......那边几位是各区的队长。”
“另外，还有几位今天有事在身，没有时间赶来，所以无法主持这这次的会议，不过影响也不大，对了，大昌市的负责人赵开明，你们之前应该是见过面的。”
孙义将在座的人一一介绍，最后介绍了赵开明。
从今天起，两人的职位是一样的。
“赵开明？”杨间眼睛一眯，将注意力留在了他的身上。
赵开明坐在那里，脸色冷冽的看着杨间，他怎么也没有想到这个杨间被小强俱乐部暗杀了一次没有死，居然还奇迹般的成为了大昌市的第二位负责人，这在国内可没有开过这个先例。
要知道现在总部这边的驭鬼者人数可不多，有些城市甚至还没有负责人。
杨间的出现无疑是给他透露出一个不妙的信号。
“杨间，恭喜你啊，以后在工作上还请杨驭鬼者多多指教。”赵开明面带笑容，不过这样的笑容却显得格外的冷漠。
“这话应该是我向你说才是。”杨间道。
如果不是这个场合，他估计当场和赵开明打起来了都有可能。
赵开明道：“杨间你客气了，最近大昌市灵异事件频出，有你这么一位年轻有为的人协助，我想接下来的工作会轻松不少。”
“希望如此吧。”杨间没有继续和他说话。
这种时候赵开明敢露面就是吃定了自己这种场合不会对他做什么。
孙义又道；“按照以往的条例，一位负责人的接任，大昌市会做出相应的人员配合。”
“这样的事情我觉得可以暂时放一放，目前有赵开明了，我挂个名就行了。”杨间立刻道。
孙义楞了一下。
有点不明白杨间的意图。
挂个名还要当负责人做什么？这不是多此一举么，而且仅仅只是这样的话也等于放弃了很多权利。
“而且在那之前现在还有一件特别重要的事情要办，昨天发生在观江小区的事情我想各位都应该已经清楚了吧，”杨间道。
“昨天的确是发生了一件特别事件，而且还是针对一位负责人发起的，影响特别大，目前大部分的凶手已经被击毙，但还剩下两个主要人员潜逃在外，一位是小强俱乐部的王小强，另外一位是俱乐部的成员，叫叶枫。”
一位工作人员拿出了一份档案，用投影仪放给了所有人看。
在场的其他人都心中有数，毕竟昨天夜晚就接到了上面的安排，要严重处理此事。
杨间道：“我对目前的情况并不清楚，也不会干预你们的工作开展，但我现在的目标就只有一个，想方设法的找到这两个人，并且锁定位置，然后由我带人，亲自动手解决这两个家伙，不给他们逃跑的机会。”
说完，他看了看一旁的赵开明。
赵开明眼睛一眯，他知道这杨间是在杀鸡儆猴，向自己表面态度。
“小强俱乐部是在大昌市DC区，这次行动就由我DC区负责。”
一位中年男子沉声道：“这样的危险的人，绝对不能放任不管，行动我负责，还希望各位多多配合，务必在三日之内解决。”
“王小强和叶枫是驭鬼者，所以大家都要有心理准备。”杨间道。
其他人心中一凛，神色凝重。
似乎驭鬼者三个字存在着某种忌讳。
“这事情产生的后果我会负责，不会出乱的，只是不知道什么时候可以开始行动。”杨间问道。
“最快今天下午就可以行动。”那身穿制服的中年男子道。
杨间道；“好，那就下午行动。”
“这家伙心也够狠的，之前还以为这小子是一个不懂事的学生，现在看来我有些低估他了，不够越是这样就证明我之前的猜想越是正确，大昌市以后有我没他，有他没我，先动手对的，只可惜王岳那一环出了问题，不然昨天一定能够除掉他。”赵开明脸色格外阴沉。
如果不是倒霉，正巧碰到了鬼敲门事件，王岳死在了鬼域里，事情怎么会演变成这样。
这个杨间实在是运气太好了，人算不如天算，被他逃过了这次的死局。
想要布置下一个针对他的计划，只怕是相当的困难。
杨间如果知道赵开明这个想法一定会觉得非常可笑。
运气？
他从来都不是靠运气活下来的，从第一次灵异事件开始他靠的就是自己的本事，鬼敲门事件那个时候爆发也是因为杨间早做了布置的原因。
赵开明又暗道：“也不知道那个王小强听到风声跑了没有。如果没有。今天这个王小强只怕是要交代在这里了。”
他心中还是比较希望王小强能逃的。
这样一来杨间的注意力就暂时不会放在自己的身上。
只是这太难了。
因为这次不是一个人的行动，而是整个大昌市的力量都在一起行动，王小强成了下水管里的老鼠，只能到处逃窜了。
就算是今天杨间放过了他，总部也不会放过他。
很快。
会议结束。
这次杨间的任命也算是结束了。
减少了很多的步骤，这导致杨间这个大昌市负责人也就只剩下一个名字了，没什么实际性的作用。
不过这也符合杨间心中的想法。
他只需要一个方便行动的身份而已，目前大昌市的灵异事件就先让赵开明去头疼去，等解决掉了王小强还有叶枫，再来对付赵开明，最后才会考虑彻底接管大昌市的安全。
路要一步步走，不能急。
“杨间，你下午还要行动，现在这是要去哪？”
就在杨间准备离开的时候，那个负责考核的孙义走了过来。
“出去吃顿饭，然后准备一下，看看怎么解决掉那个王小强。”杨间道：“接下来的事情应该不归你管吧。”
“当然不归我管，我的任务已经完成了，我只是饿了，想一起吃顿饭，没问题吧。”孙义道。
杨间道；“没问题。”
“你请客。”孙义道。
“好吧，你想吃点什么。”杨间道。
“大龙虾加牛排怎么样，如果来一瓶红酒那就太棒了。”孙义道。
不过一会儿。
一家酒店内。
孙义像是饿了好几天一样，一手抓着牛排，一手抓着一只大龙虾大口撕咬着，脸上露出了狰狞之色。
“你饿了很久？”杨间楞了一下。
“没有，我早上吃了早饭。”
孙义含糊不清道：“这东西太好吃了，我这辈子还没有吃过，之前只是随便说说，没想到你居然真的愿意请我吃这么贵的东西，你是个好人，以后不介意的话经常请我吃饭怎么样？”
“服务员，再来三份，待会儿我打包带走。”
“......”杨间。
孙义吃着吃着又哭了。
“你哭什么？”杨间又道。
孙义一边哭一边道；“我刚才说少了，不应该打包三份的，我想打包十份的，现在感觉特别的后悔。”
“那待会儿我给你打包二十份。”杨间感觉自己是不是遇到了一个吃货。
“不介意聊聊么？你也是驭鬼者。”
“是啊，你不也是么？不是驭鬼者怎么接这份工作。”孙义道。
杨间道：“单纯的考核，普通人也能胜任吧。”
“普通人做不来，万一被驭鬼者控制了怎么办？以前不是没有过这类例子。”孙义道。
“也有道理。”杨间想了一下。
的确，普通人来考核一位驭鬼者，这劣势太大了，碰到一些棘手的驭鬼者，弄不好命都会丢了。
“你从事这份工作的时间应该不长吧，”杨间道。
“你怎么看出来的？的确，我做这一行才三个月不到。”孙义道：“你不也是么？成为驭鬼者才一个多月。”
杨间道；“对付王小强和叶枫的行动你会参与么？”
“看情况吧，我得等通知。”孙义道。
“这个时候上面派你来，肯定是有支援的意思在这里面，你不用等通知了，下午和我一起行动吧。”杨间道。
请吃这顿饭也是考虑想拉这个孙义来做帮手。
“这个我做不了主，我不能违反规定。”
孙义道；“难道你不知道么？乱用厉鬼的力量万一提前死了怎么办？我房贷还没有还清呢，不能就轻易的就这样死掉了，得努力撑个一年才行。”
“你还得还房贷？”杨间神色古怪的看着他。
孙义道；“当然，有什么问题么？”
“没，没有。”杨间道。
驭鬼者赚钱不是很快的么，怎么这个孙义还这么贫穷。
其实孙义之所以怎么穷，是因为他成为了驭鬼者之后就加入了亚洲驭鬼者分部，通过训练发现他并不适合，所以转而成为了一位联络员和考核人员。
算是偏向于文职了。
因为入职早，再加上没什么成绩，只能靠工资和补贴生活。
对普通人而言这份工资和补贴已经很高了，孙义起先也以为发财了，结果工资卡上缴给老妈，买了房之后才知道自己还是一介钓丝，依然贫穷。
所以，不是孙义没能力赚钱，只不过他是老实人，不知道利用自己的能力赚钱。
“对了，忘记提醒了一下，之前的考核其实也不是没有意义的，上面会根据你考核的答案从而决定以后对你的安排。”
吃饭的途中，孙义又突然冒出了这么一句：“负责人的制度之后可能会改动。”
“怎么个改动法？”杨间问道。
“不清楚，现在的城市负责人的制度存在缺陷，起先灵异事件少，负责人的存在还能应付，现在灵异事件数量增加，靠一个城市一个负责人已经不行了，所以得改，充分利用民间的力量，具体的我不太清楚。”
“但原则上不变，一座城市只有一位负责人，你以后就会知道了，另外我看过你的档案，解决过好几件灵异事件，以后肯定会有前途的，赵建国特别留意你。”
杨间道；“他当然要留意我了，他现在的职位是我替他保住的。”
如果不是上次他救出童倩，这个赵建国估计就要辞职了。
“我不是这个意思，我的意思是，以后有机会的话多关照，关照。”孙义道。
“......”

第两百十一章亡命逃亡

下午。
大昌市部署了缉拿王小强和叶枫的行动计划。
在调出了全市的摄像头，王小强的位置立刻就被确定了。
他还在小强俱乐部的里，从昨天进入了俱乐部之后就一直没有走出来，除非他能凭空消失，否则的话人一定在里面。
至于叶枫。
这家伙到是感觉到了一点危机，藏在了一处老城区。
具体的位置不知道，但相信只要进行地毯式搜索的话想要找到并不难。
“先去解决王小强，叶枫暂时还不能对付，必须放一放。”杨间也是有自己的考虑。
先易后难。
弄掉比较好对付的王小强，再想办法对付那个叶枫，这样才符合当前的形势。
而且，这次行动不但是杨间一个人，赵开明，孙义都会一起支援，这是上面的明确安排，必须服从。
有点讽刺。
杨间和赵开明彼此有仇的现在这种情况居然还要合作。
“赵开明顶多就是打个卡露个面，绝对不可能出力的，那个孙义......能力不清楚，但从之前的谈话来看应该是比较差劲的驭鬼者，不能太指望，所以这次还得靠我自己。”杨间心中暗暗想到。
正是因为这个赵开明在，他反而不敢直接去对付叶枫。
要是这家伙背后捅刀子那就完蛋了。
法律约束不了这个狠毒的家伙。
在一切准备妥当之后，下午一点二十分，行动开始了。
杨间因为回去拿了点东西的原因，耽误了一点时间。
等他赶到小强俱乐部的那庄园外的时候这里已经被彻底的封锁包围了。
为了确保万无一失，这里安排了近百位的特战人员。
当杨间从车上走下来的时候这里群众疏散已经结束了。
“杨间，一切的准备工作就绪，嫌疑犯王小强位置已经确认，在前面那栋房子的三楼，我们这边随时都可以行动。”之前那位DC区的局长走了过来，沉声说道。
“你们不需要行动，围住这里就可以了，其他的交给我，王小强是特殊人员，普通的枪械是对付不了他的，除非是动用大规模杀伤性武器。”杨间道。
“这事事关重大，上面可是下了死命令，如果行动失败是要担责的，千万别勉强。”那局长又道。
杨间道；“只要你们不失职，就不可能行动失败，赵开明和孙义呢？”
“在那边。”局长指了指。
杨间道；“让他们守住左右就行了，我一个人进去。”
“你一个人行动只怕有些不便，我让一队人支援你。”DC区局长道。
“不用，让他们在外警戒就行了。”杨间想了一下开口道。
见到杨间如此，那局长也就不再坚持了，这次的行动虽然是他在部署，实际上具体细节上还得尊重杨间的意见，毕竟现在他已经是大昌市的负责人了。
“你真打算一个人去弄死王小强？”就在杨间往俱乐部大门走的时候，守在路口的赵开明冷笑道；“杀了他，王小明那边你怎么交代？”
“布鲁斯皮教授的份量比你想象中的要大。”
杨间淡淡道；“他不死，王小明怎么给我一个交代？不过这样的结局不是你乐意见到的么。”
“那倒也是，不过今天你真杀了他的弟弟，王小明回头要对付你，你可就真的死定了。”赵开明道。
“我就算是死，也一定会走在你后面，你觉得呢？”杨间道。
赵开明自然听懂了杨间的话外之音，他又道；“你不好奇我为什么要弄死你么？你以为仅仅只是你和我争夺一个职位？我可不是本地人，大昌市的负责人职位对我来说可有可无，我这里当不了，去别的城市照样能当。”
“不是为了负责人职位那你是为了什么？”杨间道。
“你死的时候会知道的。”赵开明道。
杨间道；“那我觉得你现在还活着的情况之下应该早点说出来，否则你不一定有机会说。”
赵开明冷笑不语。
杨间也不理会这家伙。
现在还不是对付这家伙的时候，在成为了负责人之后想要弄死这个赵开明得找一个非常合适的机会，或者用一些比较特殊的手法才行。
此刻。
俱乐部的三楼。
王小强此刻躺在地上似乎睡了过去，在他身边放满了各种酒的酒瓶子，整个大堂都充斥着一股浓郁的酒精味。
似乎，昨夜他烂醉一宿。
不过他并没有醉。
成了驭鬼者之后的他已经失去了很多东西，他不会感到饥饿，也不会感到冷热，更加不可能喝醉。
身体里住着一只鬼，吃下去的东西都是喂给了身体里的鬼。
怎么可能会喝醉。
此刻，小强俱乐部内外保安，服务员，大堂经理之类的大部分都已经被控制了起来，只有几个漏网之鱼。
“老板，情况不好了，我们全被包围起来了，外面全是人。”
一位保安和几个服务员冲冲忙忙的跑了过来，他见到躺在地上喝醉了酒睡着了的王小强，这个保安急忙上去试图叫醒他。
手一碰到王小强的身体，这个保安就吓了一跳。
此刻的王小强身体冰冷，僵硬，身上连心跳都没有了，像是昨天晚上就已经死掉了一样。
“啊......死，死了。”
然而这个保安的话还未说完，王小强就猛地睁开了杨间，身体有些不合常态的一下子从地上坐了起来。
就像是一个死人突然诈尸了。
听到保安的话，王小强立刻翻身起来，往窗户外看去。
果然。
庄园外全部都是整装待发的人员，整个俱乐部都被团团包围了。
“老板，现在怎么办？”剩下的人惊慌了。
王小强脸色变了变，他心中很秦楚眼下的情况，昨天担心的事情变成了现实，杨间真的开始行动了，这次他不打算一个人来对付自己，而是动用了驭鬼者的权利，将这一次私人的恩怨演变成了一件刑事案件。
逃~！
几乎下意识，他的脑海里冒出了这个一个字。
可旋即，他却又迟疑了起来。
往哪逃呢？
一露面自己要被整个大昌市通缉，就算是跑到别的城市也是一样。
这个时候一个服务员的手机突然响了起来。
“喂~！”那个服务员匆匆忙忙的接通了手机。
“让王小强接电话。”电话里传来了王小明的声音。
“老板，是找你的。”
王小强脸色变了变，他犹豫了一下还是接过了电话。
“俱乐部外面的情况你看到了？现在外面有一百个特战人员真枪实弹的对着你，附近的道路都被封锁戒严了，除此之外，赵开明，还有上面派来考核的考核人员孙义都在其中，他们随时都会支援。”
“你现在面对的是三位驭鬼者，还有整个大昌市的力量。”
电话里面的王小明似乎是坐在直升机上，声音有些吵杂：“你如果想活下去的话就听我指挥，在你的楼下应该停着几辆跑车，开车，直接从正门冲出去，只要你的速度够快，在出了城区之后我会在绕城高速公路上接应你。”
“只要你能到我这里，我就能保住你，就这样，杨间已经上楼了。”
话一说完，电话就立刻挂掉了。
“该死的。”王小强咬了咬牙，内心挣扎了一下。
最后求生欲望还是战胜了对自己大哥王小明的怨恨。
“不想死的就去坐电梯下楼投降，晚了，被直接击毙了可不怪我。”他低吼了一声。
其他人楞了一下，随后顿时惊慌失措逃似的往外面跑去。
而此刻，王小强却直接打开三楼的窗户找了一个不容易被看见的位置直接跳了下去。
“叮咚~！”
三楼的电梯打开了门。
杨间手中拿着一根黄金甩棍站在电梯里。
不过电梯门一开，就看见三五个人惊慌失措的往里面冲。
“大昌市负责人杨间，不想死的就抱头蹲下。”他脸色一凝，立刻喝道。
惊慌失措的众人吓的急忙抱头蹲在了地上。
“王小强呢？”杨间道。
“在里面。”一个服务员多哆哆嗦嗦道。
杨间目光一凝：“拖延时间？这么说来，他是想要逃了？”
当他来到三楼大厅的时候，就听到了一辆跑车引擎的轰鸣声，随后他看见一辆蓝色的跑车瞬间从楼下冲了出去，直奔大门的方向。
距离瞬间被拉开。
已经超过了自己鬼域覆盖的范围。
“是什么让你涌起了逃跑的希望呢？”他站在窗户前，看着门口设下的路障，不由微微皱起了眉头。
这种逃跑在杨间看来是没有意义的。
就算是你能冲出这里，可能冲出大昌市么？能冲出国内么？
“是王小强。”
守在左右路口的孙义和赵开明立刻就看到了跑车里坐着的那个人。
王小强脸上带着几分疯狂的狰狞，不管前面正门的路障，直接猛踩油门，替高车速。
“他想跑到哪去？”
赵开明杵着拐杖，一条假肢象征性的往前走了几步，表面自己有追凶的态度。
孙义此刻惊道；“我靠，跑车？王小强这么有钱么？”
“快，让开，注意闪避。”门口的一位队长急忙喝道。
人群散开。
路障瞬间被冲垮，王小强的跑车强行一个飘逸拐弯，然后顺着大道直接往北而去。
“注意，注意，犯人正在由南往被北逃窜，开的是一辆蓝色的跑车，路口的各单位务必拦截。”立刻，负责指挥的局长忙吼道。
他此刻感到脸上无光。
这么一次包饺子行动居然被犯人硬生生的找到口子冲了出去。
“喂，杨间你别在里面呆着了，王小强跑了，你看到了没有。”孙义用国际驭鬼者的卫星定位手机通知道。
站在三楼窗户前的杨间看着那辆跑车扬长而去，脸色平静道；“我知道，他跑不了的。”
“你别这样说，他开的是跑车，一下飙到两百码已上，我们的车追不上的。”孙义道：“你为什么不也买一辆跑车？顺便带我飙飙车啊，我一辈子还没有坐过跑车呢。”
“我说了，他是跑不掉的。”
杨间淡淡道，他身上渐渐冒出了红光，额头上的鬼眼瞬间睁开。
一道红光从俱乐部里出现，仿佛强光手电筒照射过来。
下一刻，杨间出现在了门口。
“嗯？”
对于凭空出现的杨间，附近的其他人顿时睁大了杨间吓了一跳。
如果不是大白天，还以为这是闹鬼了呢。
“鬼域么？”赵开明看着杨间身上冒出的红光，还有那已经睁开的鬼眼，心中清楚，这家伙打算动真格的了。
不吝啬使用厉鬼的力量。
杨间顺着宽阔的马路往北看去。
此刻王小强的车已经消失在了远处，肉眼已经看不到了。
估计王小强这辈子花的最值的就是这辆价值几千万的跑车了。
“他的逃跑有很强的目的性，他的车宁愿调一个头也要往北面逃窜，这种情况的话就只有一种可能......那边有人接应他。”杨间道；“而王小强这种处境，已经成为了通缉犯的他还有人愿意帮助他逃跑，在我看来就只有一个人做的到。”
布鲁斯·皮教授。
也就是王小强的哥哥王小明。
“在他出城之前截住他，不能被王小明接走。”
一旦落到王小明的手中，那情况就会变的相当的复杂，以王小明的地位和身份，保住他这个弟弟应该不是什么难事。
当即，杨间眼中露出了一丝冰冷的杀意，周围的鬼域不再是覆盖四面八方，而是有目的性的形成了一条仅供一个人行走的小路，一直往前延伸。
昨天他想了很久。
对于鬼域的另外一种用法。
是王小强那根枯瘦的手指给了他启发。
鬼域覆盖的范围是固定的，但只要改变形状，这个距离就能得到延伸。
如果是覆盖四周，杨间顶多延伸到三十米的距离。
但如果只是覆盖一条小路的距离，那么杨间的鬼域能往前延伸至少三百米。
心中算了一下大致上是不会错的。
也就是说，三百米的距离一眨眼的功夫就能赶到。
如果不是这家伙开的是顶级跑车，杨间觉得自己让他先跑个299米都没有问题。
当即，他消失在了原地。
下一刻，出现在了红光笼罩的尽头，三百米开外的位置。
然后鬼域又覆盖过去，杨间再次消失在了原地。

第两百一十二章化虹

此刻，一架直升机正飞速的赶往大昌市。
王小明坐在直升机上脸色平静的看向大昌市的方向。
他不能让自己这个唯一的亲弟弟死在这里，其他的任何人在他眼里只要代价足够都可以牺牲，唯独王小强不行。
利用实验将王小强变成驭鬼者不是他的本意，而是王小强之前已经被查出了身患绝症，他只能用这个方法让自己这个弟弟活下去。
所以他挑选了一只最好驾驭的鬼，也最不容易让人被杀鬼。
那只鬼，是王小明用来保护弟弟的。
在这个危险的世界里，他需要一只鬼来守护他。
不过自己这个弟弟似乎并不太领情，但没关系，他只做自己这个大哥应该做的。
“定位王小强的位置，看看他现在在哪？”忽的，王小明开口说道。
一位技术人员立刻道：“通过车辆的追踪定位，王小强驾驶的车辆正在快速的往北边的绕城高速公路口赶来，已经冲过了市区最危险的路段。”
“多久能到？”王小明道。
“三分钟之内。”
王小明又道：“定位大昌市各驭鬼者的卫星手机，看看有没有人追来。”
“好的。”技术人员又快速的追踪查找。
每一位负责人的手机都具备卫星定位功能，只要有这个权限都可以通过软件进行全球定位。
“有，有一位驭鬼者正跟在王小强的后面，从卫星定位反馈的信息来看......这个卫星定位手机属于杨间，天啊，不可能，他的信号出现的十分诡异，之前还在城中心，现在已经出了城了。”技术人员通过信号反馈顿时惊呼起来。
显示屏上的信号以诡异跳动的方式前进着。
“鬼域么？不过范围有限，他掌握的不不够熟练，追不上王小强的。”王小明看了一眼。
从屏幕上的信号源反馈，王小强的车速至少已经接近一秒百米左右，而杨间反馈的信号一个闪烁是三百米，但中间存在停顿，停顿的时间大概是四秒左右。
这样算起来，速度基本保持一致。
如果不是杨间以直线赶路，王小强开车得绕一点距离，否则两人的距离只会越拉越远。
“去指定地方接人，一接到人立马撤退。”王小明立刻道。
现在看起来，这次救援是有惊无险了。
想到这里，他嘴角露出了一丝笑容。
“这王小强开车飙这么快就不怕翻身么？”杨间第一次感觉自己这么恨开超跑的人。
速度飙到极限之后鬼域都追不上。
用来逃命简直就是一流。
而这小强俱乐部的位置也选的重要，如果在城区的话，堵车能堵到王小强怀疑人生。
沿着这条新修没几年的柏油马路，能直接连通道北面的绕城高速。
“想要追上他得换一种方式才行，一种对鬼域更加精细的控制。”杨间目光微动，想到了一个办法。
在自己通过鬼域移动的时候同时将鬼域往前延伸，如此一来就不需要中途的停顿。
虽然不能一口气拉近三百米的距离，但因为不用停顿，这种速度反而更快。
“试试看。”
杨间开始进行尝试。
一道红色的光芒从马路上闪过，接着三秒之后在红光消失的位置又有一道红光往前迅速的眼神出去。
“还是太慢了，继续尝试。”
红光继续往前延伸，这次停顿了两秒。
一分钟之后，停顿的时间缩短了到了一秒。
两分钟之后。
一秒的间隔消失了。
尝试成功，鬼域完美衔接。
此刻，路上正在开车的司机可以清楚的看到一道红光在半空之中以一个难以想象的速度往前飞去，一闪而过。
在那红光之中隐约可以看到一个人的轮廓。
不，那看到的是视线留下的残影，实际上人已经消失在了视线里。
“教授，不好，杨间的速度突然增加了。”
直升机上的技术人员通过信号反馈猛地惊呼道：“已经一百米每秒了，速度还在增加，一百二十米每秒，一百五十米每秒.......已经两百米每秒了，天啊，这是什么鬼东西，他想要破音障么？这种速度已经没有交通工具能达到了，只有飞行才有可能。”
王小明脸色微变：“你说的没错，杨间的确是飞了起来。”
“之前我研究过鬼域，对于鬼域的应用也有了一点心得，如果控制的好的话，驭鬼者是可以通过鬼域模拟出类似于飞行的效果。”
“在古代也有这方面的记载，他们将这种赶路的方式称之为......化虹。”
“时代不同，称呼不同，描述不同，可本质上是一样的。”
看着显示屏上的信号，王小明立刻道：“把直升机往前开，等不到高速路了，去这个路口接他。”
对着地图上点了一下，以他的判断这应该是最合适的位置了。
然而此刻，杨间却已经通过对鬼域的运用将自己的速度提高到了极致。
虽然比不上那种复苏的厉鬼，但却已经是目前他能做到的极限了。
而这种极致让杨间自己都感觉到有些惊讶。
因为他......飞起来了。
红光笼罩全身，左右两旁的景物快到甚至都模糊了，只有前面那辆蓝色的超跑在视野里不断的被拉近。
这种速度之下杨间也不怕撞到电线杆，路上的车辆之类的。
身处于鬼域之中的他本来就是虚幻的，只有一个影子，普通的东西是接触不到他的，所以他可以肆无忌惮的将速度提升。
“是大哥的直升机。”
此刻，开车超跑一路狂飙，好几次险些翻车的王小强总算是跑出了最危险的地段，练了一年的车技今天总算是发挥到了作用。
最后他看到了远处的一架直升机在往这边来。
是王小明的专机。
只要上了专机，别说是一个杨间了，就算是十个也不敢袭击王小明的专机，否则就算是负责人也要被当中击毙。
“活下来了么？”王小强此刻喘着气，这才感觉到自己浑身已被冷汗浸透。
但死里逃生之后的他还是露出了喜色。
“是什么让你产生了自己已经活下来了的幻觉？”此刻，一个冷淡的声音蓦地从王小强的旁边响起。
就在身旁。
相隔不足一米。
“什么？”王小强猛地看去，
却见杨间不知道什么时候坐在了副驾驶位上。
“你......”王小强又惊又怒。
杨间却立刻道：“注意前面，认真开车。”
王小强这个时候蓦地发现，自己眼前的世界变了颜色，好像被一层红光笼罩，再也看不到了蓝色的天空和耀眼的太阳。
这个世界静悄悄的，安静的有些可怕，就连之前还在眼前的直升机也消失不见了。
鬼域~!
“杨间你这混蛋。”
王小强牙呲欲裂，感到有些绝望了。
明明自己的大哥就在前面接自己，为什么，为什么这个杨间会出现在这里。
进了鬼域之后意味着什么他非常的清楚，只要没有特殊的手段，或者是杨间的允许，靠正常的方法根本就走不出这个鬼地方。
哪怕鬼域的范围只有几百个平米。
“你昨天杀我就应该把我杀死，我说了，你不杀死我，我就会杀死你，有了第一次对付你的经验，这一次你绝对不可能再复活过来。”杨间依然坐在副驾驶上，无动于衷。
“那就看看谁先死。”王小强猛地摸出一把枪来，准备打死眼前的杨间。
下一刻。
“砰~！”
车撞到了什么东西，猛地一震，然后瞬间在地上飞了起来，然后重重的摔在地上因为高速行驶的惯性疯狂的往前翻滚着，一辆价值几千万的跑车立刻开始肢解，变的支离破碎。
“说了让你注意前面，认真开车，你不听，不介意的话，熄火，下车，出示你的驾驶证。”
杨间站在破碎的车辆前，看着被摔的浑身是血的王小强。
他还没有死。
这王小强别的本事没有，就是不容易杀死，别说车祸了，就算是把他的头取下来，他身体里的鬼也能帮他接回去。
但这一次不会了。
杨间已经知道怎么彻底让这个王小强死掉，而不会复活了。

第两百一十三章王小强之死

“来晚一步了么？”
直升机上，王小明亲眼见到自己弟弟王小强的跑车在被一道红光追上之后便立刻凭空消失在了眼前。
他十分清楚，王小强并没有消失而是落进了杨间的鬼域里面。
在这最后关头，到底还是被这个杨间给追上了。
如果王小强能早半分钟赶到的话他都有信心能够将他接走，别说杨间了，就算是上面也不会多说一句。
“将直升机停下去。”王小明开口道。
此刻，鬼域内。
“杨间~！”王小强此刻心中愤怒交加，咬牙切齿的吼道。
看着此刻站在废车前面的杨间，王小强从未感觉到有如此的绝望。
“这个结果你昨天就应该料到了，真以为我昨天放你走是拿你没办法？那是因为我自身状态不好，继续拖下去的话我可能会和叶枫一起死于厉鬼复苏，而且鬼绳也给我带来了不小的麻烦，只是，那个机会你没有把握住。”
杨间平静的开口道。
虽然昨天他表现足够强势，完美的化解了暗杀，其实当时的处境他很不妙。
“就算是没有其他人的帮助，我也不是你想杀就能杀的，别忘记了我也是驭鬼者，大不了鱼死网破。”王小强低吼着，奋力的从撞的报废的车厢里爬了出来。
杨间看着艰难的从已经被摔的粉碎变形的车厢里爬出来的王小强，不等他站稳，脚下那黑色的鬼影就覆盖到了他的身上，将他的脖子死死的勒住，然后直接从地上提了起来。
“你说什么？鱼死网破？现在给我鱼死网破试试看。”
说完，鬼影再次用力，他的脖子发出嘎吱嘎吱的声响，仿佛要被勒断。
王小强满脸通红憋的说不出话来。
“难怪你要往这边跑，原来你这个大哥在这里接应你，可惜，你行动的有些太晚了，如果你昨天连夜逃走的话或许还有机会离开大昌市，现在......抱歉，你只能死在这里。”
“你不能杀我，我大哥就在旁边。”
王小强从几乎要窒息的嘴里吐出一句话来。
在这个杨间面前，他连鱼死网破的资格都没有。
杨间道；“如果命都快没了，你觉得一个人还有什么可以怕的？”
说着，他看了看一旁废弃的车厢。
此刻，天上开始下起了雨，滴滴答答的淋在了王小强的身上。
“汽，汽油？”
王小强闻到这种味道脸色顿时就变了，他明白这是杨间通过鬼域将油箱里的汽油转移到了自己的头顶上。
“你身体里躲着一只鬼，但真正属于你的东西就是外面的一层皮，这还真是够吓人的，都只剩下了一层皮你都能活下去，厉鬼的力量真的很神奇，你能驾驭这样的鬼说实话真的是有点厉害，可惜你不会利用，如果我把你外面的那一层皮烧掉，你觉得你还能活下来么？”杨间道。
王小强立刻开始猛烈的挣扎起来。
开始无济于事，抓住他的不是杨间，而是那个黑色的鬼影。
他无法挣脱一只鬼的束缚。
“看来我说对了。”杨间从口袋里取出了一个打火机。
“杨间，王小强落在你手中是不是？可以谈谈么？”这个时候鬼域外响起了王小明的声音。
“大，大哥？”王小强有些激动起来，仿佛看到了活下去的希望。
杨间想了一下，没有立刻杀了王小强，而是将鬼域显现出来。
里面，一个红光覆盖的世界像是投影一样呈现在了马路上。
“王教授，好久没见，对那口鬼棺的研究进行的怎么样了？”杨间平静的打着招呼。
王小明道：“进展的还算顺利，这也多亏了你的帮助，你能取回鬼棺和救出冯全对我的研究影响很大。”
“那就好，王教授日理万机，为了全人类的和平辛苦工作，我这点微薄的功劳不算什么。”杨间道：“不过既然我对王教授的研究有贡献，为什么你这个弟弟却还要联合其他的驭鬼者来暗杀我你？”
“是想杀人灭口，永远的封锁鬼棺的消息么？”
王小明脸色微动，他当然明白王小强和杨间之间是私人恩怨，这一番话无疑是将一场私人恩怨上升到了一个更高的层次。
如果自己要救王小强，就等于默认了这次的暗杀是他在主导。
这会在国内产生相当大的影响。
“开个价吧，只要我能做到的，我都会去做，你不会吃亏的。”王小明没有回答，而是直接开出了自己的价码。
杨间道：“上次我问你，一位驭鬼者和一位经理哪个重要？结果你毫不犹豫的打死了那个”
“你杀了我这个不成器的弟弟没有任何的好处，只要你肯放他一次，今后我可以保证他不会再出现在你的面前，对你不会再造成任何的影响。”王小明沉默了一下：“我就这么一个弟弟。”
“我妈也就我这么一个儿子。”
杨间道：“我死了，我全家就绝后了，王小强死了，至少还有你这么一个大哥，我现在放了他，那么昨天谁来放过我？”
王小强深深的皱起了眉头：“还是那句话，你开个价。”
“抱歉，我之所以愿意见你，不是因为我打算放过王小强，而是看在你们兄弟一场的份上愿意做回好人，让你见上王小强最后一面，免得你说我不近人情，另外，你要知道，他要对付我已经不止一次了，上次我就给过他的机会。”
“可是总有人会来挑战你的底线，这一次是他，下次就会是其他人，你不够强势就会挨打，受欺负，毕竟我比不上你这个大教授，有身份和地位，我只是一个不入流的驭鬼者而已，以后能活多久还是一个未知数，如果手段不够狠的话，连大昌市都站不住脚。”
说着，他身后的鬼影将王小强举到了眼前。
王小明看着近在咫尺的王小强，下意识的伸手想要切抓，可是手伸过去之后就直接从王小强身上穿了过去。
眼前的景象不是真的，只是杨间通过鬼域呈现给自己看的。
真正的他谁知道在什么地方。
“大，大哥，救救我。”王小强此刻满脸恐惧，他感觉到了死亡的威胁。
可是真的走到这一步之后他却不想死。
带着哀求和哭泣，他向王小明求救。
然而下一刻，王小强的皮肤却在迅速的焦黑起来，浑身痛苦的挣扎，嚎叫。
“杨间，你......”王小明见此脸色骤变。
虽然看不到火在燃烧，但他已经猜到，此刻自己的弟弟王小强就处于烈火当中。
那把火，到底还是点燃了。
“这一次，我不想开价，有些事情是不能妥协的。”杨间道。
“哥，哥，救我......”王小强将那逐渐变的焦黑的手伸向了王小明，他眼中流出悔恨的泪水。
王小明伸手去抓，结果却是捞了个空，只能眼睁睁的看着自己的亲弟弟在葬身在鬼域之中的烈火内。
挣扎的动静约拉越小。
很快那只漆黑的胳膊无力的垂了下去。
之后粘粘在身上的皮肉就像是失去了粘性的土坯一样，大块大块的剥落下来，很快就露出了森白的骨架。
无论烈火怎么焚烧，这具骨架依然完好如初。
猛地。
那一双森森白骨的手掌突然动了，抓住了脖子上的鬼影。
这种诡异的行动绝对不是王小强在控制。
他已经死了。
留下来的就是这具骷髅鬼，上面属于王小强的皮肉已经被烧的一丁点都不剩下了。
就算是他的鬼再怎么诡异，也应该不可能复活王小强了。
亲手将自己的弟弟变成驭鬼者的王小明此刻比任何人都清楚，自己的弟弟已经死在了鬼域，彻底消失在了这个世界上。
就算是他也无法让王小强活过来。
“为什么，为什么不听我的话，为什么不早一点跑，为什么要在外面闯这么大的祸。”王小明泪流满面，他跪在了地上，整个人几乎要虚脱。
“教授。”旁边的护送人员急忙扶住了王小明。
他们又目光复杂的看了看鬼域内的杨间。
无法指责，甚至是不能埋怨。
因为眼前这位杨间是大昌市的负责人，而王小强则是罪犯，是点名被通缉的罪犯，哪怕是当场击毙也只有功，没有过。
所以，杨间没有做错。
“王小强死了，他身体里的鬼出来了，你应该比我更加清楚这只鬼的能力吧，如果王教授愿意配合我的工作，可以说一说，当然，不愿意说我也不会强求，这事情总归是会解决的。”杨间开口道。
旁边的护送人员睁大了眼睛看着杨间。
你这前脚刚杀了被人的弟弟，后脚居然还好意思问情报？
不过，话说回来了，如果只论公事的话王教授的确是应该配合杨间工作的，毕竟是他当初从实验室离放出来的鬼，有义务负责。
王小明此刻缓缓的从地上站了起来，他没有去擦脸上的眼泪，而是立刻转身离开。
虽然心中悲痛，但他却没有因此而记恨杨间。
因为他今天的确是没有做错，如果这次被追杀的不是王小强，而是别的驭鬼者，他是非常赞同杨间的这种处理方式。
一位无法无天的驭鬼者就应该被除掉，这类人对社会的威胁比厉鬼还要大。
“教授？”
王小明道：“什么都不要说，回实验室，我还要继续展开研究。”
护送人员脸色一凛，不敢再多说什么了。
而在上直升机之前，王小明面无表情的回头道；“虽然你杀了我的亲弟弟，但我希望你日后能展现出足够的价值，一旦你在我心中的判断危害大于贡献，我会毫不犹豫的动用所有的力量将你杀死。”
“在那之前，我依然是教授，你依然是大昌市负责人，工作上的事情我不会有任何的偏袒，你想要关押这只鬼就必须把这骷髅拆掉，分开关押，这样才能制止它复活，否则的话它永远都会不停的聚在一起，另外别让它碰到活人的血肉，否则它会寄生在下一个人的身体里，直到达到某种条件，完成复苏。”
“这么说起来这只鬼还真是温顺啊，不是主动复苏的，而是被动复苏的，看来这只鬼王教授是精细挑选出来给王小强驾驭的。”杨间脸色微动。
真如王教授所说，那这具骷髅鬼的价值难以想象。
王小强只是用来自保简直就是浪费，有了这具杀不死，又无法主动复苏的骷髅，简直就有了和任何鬼打交道的本钱。
王小明没有再多说一句话，很快就乘坐直升机离开了大昌市。
杨间看着他离开，心中暗道：“我当着他的面杀了王小强他都能忍得住，这个教授的确是很不一般啊。”
从之前王教授的表现来看，他的确是非常关心自己这个弟弟。
这种深仇大恨都能压下去，并且还愿意公事公办。
不是卧薪尝胆的枭雄，就是心怀天下的圣贤。
“无论他心中是否记恨我，以后是否会成为我的敌人，但今天的决定我并不后悔。”杨间目光冷冽，没有悔意。
杀王小强没别的意思，就是报仇。
什么利益纠葛，什么身份背景，全部都是扯淡。
看着眼前这具不断挣扎的骷髅，杨间控制鬼影直接将其肢解。
这只鬼比起鬼影来还是弱了，只是拥有难以杀死的特性让人头痛而已。
一具完整的骷髅被杨间硬生生的拆成了一块块的骨头。
白色的骨头上不带一丝血肉，就像是医院的骷髅标本一样。
拆解之后杨间看见这些骨头竟不断的汇聚在一起，似乎想要再次组合成型，有了重要的信息提醒杨间直接用随身携带的金箔纸将一根根骨头包裹起来。
包完之后这些散落一地的骨头立刻安分了。
不再有异动。
杨间将这些东西收起来，然后收了鬼域转身离开这里。
“下一步，考虑怎么对付那个叶枫了。”
不过在离开的时候，他心有所感，忽的看了看天空。
才下午两点多，大昌市的天空竟有些暗淡了，似乎被一层青黑色笼罩。
阴霾？
杨间皱了皱眉，却没有多想。

第两百十四章大型事件

“最新消息，王教授的弟弟王小强死了，被新任负责人杨间击毙。”
亚洲驭鬼者分部。
因为事关王教授的事情，为此特地召开了一场小型会议。
这次会议不但杨间的接线员刘小雨在场，队长赵建国，还有部门之中的各个主要成员都在场。
“我早说了，这个杨间是一个不可控因素，他成为驭鬼者只会越发的无法无天，连王教授唯一的一个直系亲属都给击毙了，如果王教授执意要追究的话，这又会挑起一场内部矛盾。”
负责此次会议的是一位西装革履的中年男子，他叫曹延华，是这里的副部长。
“你看看这是杨间参加驭鬼者考核时候的问题答卷。”
曹延华将手中的一份资料打开：“完全就是冷血无情嘛，一点也不顾及人名群众的安全，这次刚上任就杀了王小强，以后指不定还会闹出什么乱子来，我觉得应该找个机会撤下这个杨间，给王教授一个合理的交代。”
“这是我的意见，你们怎么看？”
另外一位穿着制服的男子不怒自威，平静道：“不管王小强是谁的亲属，要知道他组织一场针对备用驭鬼者的暗杀行动，还动用了大量的武器，这完全就是一场恐怖袭击，无论是放在什么时代，这样的人都必须严肃处理。”
“杨间一上任就将王小强击毙，这是功，不是过，曹副部长，如果仅仅只是因为王小强是王教授的弟弟就纵容他的话，那么法律何在？”
“我不赞同拿掉杨间。”
“王教授的存在对局势十分重要，他的一举一动都可能影响国家的未来，我们不能拿未来开玩笑，如果因为这事情王教授产生了情绪，并将这情绪带到工作中来，后果谁来负责？”
曹延华道；“我觉得给王教授一个交代是很有必要的。”
“副部长，我发表一下我的意见，我觉得拿不拿掉杨间，应该听听赵建国的意见，他跟杨间已经很长一段时间了，还见过面，对这个杨间应该知道的非常详细，如果他认为杨间是一个不可控的巨大威胁，那么我同意拿掉，如果不是，我觉得反而应该重用，毕竟从他的资料上来看，他解决了好几件事件，救出了三位驭鬼者，拔掉了一个不受控的驭鬼者俱乐部，这样漂亮的成绩档案室内没几份档案能做到吧，赵建国，能说说你的意见么？”
会议桌上另外一人开口道。
矛头指向了赵建国。
赵建国脸色一凝，沉思了一下道：“我赞同曹副部长的话，杨间的确是一个不可控的人，年轻气盛，思想不成熟，陷入绝境的时候有着很强烈的报复心理，还曾作出威胁要弄掉整个部门。”
“所以你觉得还是拿掉杨间比较好？”曹延华道。
赵建国又转而道：“可是以我对他的观察来看，这个人虽然存在着这些缺点，但却有着很可怕的潜力，这种潜力不是在读书学习上而是在处理事件上，从最先开始的敲门事件开始，杨间不但幸存了下来，还成为了驭鬼者，并且成功的救出了他其他六个。”
“一个学生能做到这样是非常可怕的，要知道当时的负责人周正就是在那起事件当中牺牲的。”
“在黄岗村，他不但回收了鬼棺，还救出了冯全，战绩可以说是完美，各位要明白，当时的杨间可是在事件档案被篡改的情况之下办到的。”
“后面再爆发事件，第三任驭鬼者赵开明被卷入其中，我错误的估算调遣最近一座城市的驭鬼者童倩进行支援，结果两人全部陷入鬼敲门事件当中，危在旦夕。”
“杨间再次行动，他不但救出了童倩，赵开明也活了下来，甚至还带出了一批幸存者。”
说到这里，赵建国道：“鬼敲门事件是定义为A，灾难级的事件，杨间能从里面活下来两次，还能把人救出来就可以看出他的能力有多么出色。”
“国内的驭鬼者处理C级，B级事件已经很不容易了，有能力处理A级事件的人非常稀缺。”
“所以我觉得，杨间的能力大过缺点，值得培养。”
赵建国说完又道：“这一点从考核的答案就可以看出来，尤其是最后一题，他在答题的时候毫不犹豫的选择了击毙那个背着书包的小孩，而且并不是靠运气猜中的，而是非常理智的分析，而真正的答案也是这样，那个背着书包的小孩就是鬼。”
“孙义问出问题，到他回答出答案，期间几乎没有花时间思考，这是一种近乎于本能的反应。”
“和其他人不一样，杨间拥有处理事件的才能，我觉得在将来如果他还没有牺牲的话，甚至有资格去参加那个计划。”
“可以了，你的报告已经够详细了。”
曹延华有些不太高兴的打断了他的话。
“从赵建国的分析可以看出，杨间的能力大过缺点，至少他比那个什么都不作为的赵开明要有用的多，我认为应该培养，至于赵开明，找个时机调他离开大昌市，免得两个人在决策上起冲突，造成不必要的损失。”之前那人发表了自己的意见。
穿着驭鬼者制服的中年男子也沉声道；“特殊时期，特殊人才应该得到重用，我也认为不应该为了一个罪犯就轻易的拿掉一位立过功的驭鬼者，哪怕是王教授的亲人也不行，”
“既然大家的意见都一致，那么鬼眼杨间的事情就这么定下来吧，王教授那边还需要多关心关心。”曹延华道。
“会议到此为止，散会。”
事情定下来之后便立刻散会，离场。
走在回去的路上，在会议中一只没有说话的刘小雨低声问道：“队长，曹副部长为什么要执意拿掉杨间？他才刚上任啊，而且之前不是默许杨间行动么？还让孙义，赵开明支援他，现在杨间成功击毙了王小强，怎么又要拿掉他？”
赵建国嘴角露出一丝苦笑；“这样很矛盾对不对？”
刘小雨点了点头。
“其实不难理解，因为大部分人既希望杨间行动，又不希望他成功。”
“我不太懂，队长能给解释解释么？”
“等你懂的时候自然而然就懂了。”赵建国没有再多说什么。
可是就在这个时候一个工作人员突然急匆匆的跑了过来，一脸焦急道；“赵，赵队长，情况不妙了。”
“怎么了？”赵建国回头道。
“大，大昌市情况不对劲，这是最新传来的卫星实拍图。”
这个工作人员将文件夹打开，上面是一张卫星地图。
赵建国拿来看了一眼，顿时眸子陡然一缩，脸上露出了无比震惊的神色：“该死的，好端端的这么会怎么样，赶紧通知他们。”
“已经派人通知了，部长正在这边赶来，让我们到总会议室集合。”
“好的，我立马就到。”赵建国神色格外凝重递还了文件夹：“你去通知其他人。”
刘小雨道；“不是才刚开完会么，这么又开会？”
赵建国道；“你立马回通讯室，联络杨间，一旦通讯接通，没有我的命令绝对不能断线，再让赵开明的通讯员也保持通讯，情况和你一样。”
“队长，是发生什么大事了么？”
刘小雨感觉到了气氛有些不对。
“很可能是大型事件......如果确认属实，或许能定义为S级，还愣在这里做什么，赶紧行动。”
赵建国低喝道，说完马不停蹄的往总会议室赶去。
S级事件？
开玩笑吧。
刘小雨一边跑往通讯室，一边脑子有点蒙。
要知道S级事件可是具备摧毁数个城市人口的能力。
这种事件全球也不过发生了两三起而已，上次还是依靠王教授的研究成果，在牺牲了不少驭鬼者的情况之下才勉强限制了那起事件造成的持续损失。
但那起事件并未结束。

第两百十五章老司机

大昌市郊外。
一架直升机往外远处去。
这是叫王小明的专机。
不过今天王小明的心情很糟糕，前所未有的糟糕，因为他的亲弟弟，王小强死了。
眼睁睁的看着自己那个不成器的弟弟被杨间击毙，当时那种感觉让他既愤怒又深感无力。
“为什么不早点向我求救，为什么一开始不听我的话，你这个废物老老实实的做一个富二代不好么？非要去弄一个什么俱乐部，还敢买凶杀人，犯了这么大的错，你让我怎么救你，怎么救你......”
坐在直升机上的王小明死死的捏住拳头，他尽管极力压制自己的情绪，可是亲人的死依然让他悲愤交加。
可他没有选择报复杨间。
因为王小明清楚，不能因为自己弟弟是个罪犯就杀死一位负责人。
如果他这样做了，只会造成更大的损失。
而自己弟弟王小强的死只会让大昌市以后变的更好。
责任理智和亲情感情碰撞在一起，王小明内心痛苦无比。
直升机上陪同的专员此刻不敢说话。
他们知道现在王教授的心情非常糟糕，这个时候还是别打搅他了。
“教授，外面的情况似乎有点不对劲。”
此刻，副驾驶上的观察员忽的开口道：“您看一看外面的天色，暗的有点快，现在才下午四点不到，大昌市这个时候属于夏季，应该还是太阳非常强烈的时候，不应该出现这种情况才对。”
王小明听到这话抬头看了一眼窗外。
透过透明的玻璃窗，他可以清楚的看见外面的天空逐渐的变的昏暗起来。
这种昏暗不是那种天黑了之后的昏暗，而像是一种阴霾覆盖在整个城市周围，阴霾好像呈现一种诡异的青黑色，像是死去多日尸体上的淤青，带着一种阴冷和诡异的气息。
而且随着直升机越往前开，离大昌市的距离并没有拉远，直升机像是在原地打转一样，始终都没有飞出这片区域。
“是起雾了么？”陪同人员疑惑道。
“这不是雾，是灵异事件.....不要往前飞了，已经飞不出去了，直接返回大昌市，联系总部那里报告情况，”王小明说道：“我的电话呢？”
“在这里。”
旁边的陪同人员急忙拿出了一个金色的卫星定位手机。
王小明立刻拨通了号码：“大昌市有情况，李军你得过来一趟，带上鬼烛。”
“好的，我立刻行动。”
电话那边传来了一个沉稳的声音。
“王教授，部长的专机接通了。”通讯员道。
王小明又接过电话：“部长，是我，王小明。”
“王教授，你现在还在大昌市么？”
电话那边传来了驭鬼者总部部长声音。
“嗯，还在大昌市的范围，我个人推断是一件大型灵异事件，现在直升机已经被卷进来了，无法飞离大昌市的上空，建议你立刻隔离整座城市，我让李军已经往这边赶了，希望只是虚惊一场，否则，我很有可能死在这里。”王小明道。
“好的，我明白了，我这边立刻安排。”部长道。
此刻总会议室内。
听到这样的通讯所有人的心一下子沉了起来。
“该死的，王教授怎么被卷了进去，这不是雪上加霜么？”
“必须想办法营救王教授，他的重要性胜过一座城市。”
“不惜一切代价。”
会议室内传来了各种声音。
不过意见是统一的，那就是王教授必须救出来。
而此刻大昌市。
杨间坐在出租车上正在回小强俱乐部路上。
“不是错觉，这外面的天色越来越不对劲了。”
他看着车窗外的天空顿时皱起了眉头、
一种黑青色的气息像是雾霾一样覆盖天空，整个城市的光线开始迅速的黯淡起来。
空气之中似乎弥漫着一股阴冷，诡异的味道。
这种感觉......就像是面对灵异事件一模一样。
“司机大哥，能开快一点么？我有急事赶着回去。”杨间收回目光，立刻道。
出租车司机道；“不行，不行，前面好几个路口都有交通人员，我要是一不小心超速了立马就要被扣车的。”
“既然如此那让我来开吧。”杨间道：“到时候出了事也是我负责。”
“你？那更不行，上次我把方向盘交给了一个像你这么大年纪的小伙子，结果那小子直接飙到了两百码，差点就要飞上天和太阳肩并肩了。”司机大哥道；“现在的年轻一个个都太不稳重了，小兄弟，你别急，也就是十几二十分钟的事情，不影响的。”
杨间道：“我是驭鬼者真有急事，能给个面子么？这是我的证件。”
他将证件给了司机大哥看。
“证我也不是没见过，不知道看多少回了，不长你这样的，你这是假证吧，犯法的，以后别随便那出来玩。”司机大哥好心提醒道。
杨间把手枪往证件上一拍：“这不是假的吧。”
“模型，十五块钱一把，我买过。”司机大哥道。
“......”杨间一阵无语。
如果不是因为外面出了情况，他何必说这么多废话。
“砰~！”
下一刻，一声枪声在耳边炸响，吓的这个司机大哥差点跳了起来。
“没时间解释了，赶紧开车，有我在不会扣你分，罚你款的，只要不出车祸就行了。”杨间把手枪从窗外收了回来。
“我靠，真家伙啊？小兄弟你真是驭鬼者啊，不好意思，刚才得罪了。”司机大哥道。
“驭鬼者大哥你这么急一定是追什么罪犯吧，我老王开了二十年的车今天总算是到了出场的时候了，你坐稳了，今天让你看看什么叫大昌市车神。”司机大哥嘴角露出了兴奋的笑容。
然后一踩离合器，挂挡，再踩油门，接着又踩离合器挂挡。
整个过程一气呵成，手脚配合娴熟无比，瞬间就飙到了七档，速度在最短的时间之内提到了一百多码，而且还在往上升。
速度的暴增带来一种强烈的推背感，感觉整个人都要飞出去了。
“出租车的车速能到这种地步么？”杨间有些惊讶道。
老王狞笑道；“二十年的私房钱，你以为我花在什么地方，表面上这是一辆出租车，实际上它拥有赛车的性能，如果不是怕改装的太明显被发现，年审过不去，氮气加速系统我都已经装上去了，我敢说整个大昌市没有一辆车的速度能够超过我，听说其他出租车司机说这路段之前有一辆超跑飙到了一秒破百，我看了朋友拍的视频，那辆车的性能也不过如此嘛。”
“虽然那超跑速度很快，可是车头很重，直线行驶的时候我承认追不上，但一碰到弯道就必须轻踩刹车，推头过弯，一旦刹车踩重了，头重脚轻，车辆必定被甩飞起来，直接翻车，除非他能克服这个问题，否则的话是斗不过我的出租车。”
“你说对了，他最后翻车了，车毁人亡，我刚从那边过来处理那件案子。”杨间道：“你这不会翻车吧？”
翻车？
“驭鬼者大哥，你开什么玩笑，我可是车神，开车半生，从未翻车，年轻的时候与天下群雄争锋，连老婆都是赢回来的，现在虽然被人称为老司机，但技术却一直处于巅峰，从未下降。”
老王一边说着，一边将油门踩到底，速度提升到极限。
“怎么样？有没有感觉恐怖如斯，倒吸一口凉气？”
杨间道；“还行吧，比我的速度还是差了不止一星半点。”
“看来得展现我真正的技术了，看到前面那个弯没有，我让你看看什么叫漂移入弯。”老王道。
“还是不要了吧，我感觉你车有点飘，开始在嘎吱嘎吱作响了，是不是要翻了？”
“那只是普通的胎噪而已，没事的，你信我一次。”老王道。
“......”
杨间感觉这老司机单纯的就是想漂移而已，他回去的路压根就不走那里。

第两百十六章保护任务



第两百十七章入夜



第两百十八章孕育的异类



第两百十九章不可控



第两百二十章尝试的驾驭



第两百二十一章成功取出



第两百二十二章一天



第两百二十三章话不能乱说



第两百二十四章赴会



第两百二十五章 超生事件？



第两百二十六章 事件



第两百二十七章异样



第两百二十八消失的路



第两百二十九章无法抵挡的恐怖



第两百三十章安全屋



第两百三十一章数字7



第两百三十二章手术



第两百三十三章再次研究



第两百三十四章各阶段变化



第两百三十五章被触碰的禁忌



第两百三十六章一家人



第两百三十七章



第两百三十八章突然的死亡



第两百三十九章熄灭的鬼烛



第两百四十章分开行动



第两百四十一章被包围的众人



第两百四十二章第一次袭击



第两百四十三章压迫的烛光



第两百四十四章伤亡惨重



第两百四十五章解除压制



第两百四十六章消失之人



第两百四十七章最后的烛火



第两百四十八章不动的尸体



第两百四十九章绝望的结果



第两百五十章意外的客人



第两百五十一章恐怖继续



第两百五十二章收割



第两百五十三章队长计划



第两百五十四章死去的城市



第两百五十五章杨间的决心



第两百五十六章电话会议



第两百五十七章最后的夜



第两百五十八章上吊自杀



第两百五十九章死去的杨间



第两百六十章尸体的异常



第两百六十一章异动



第两百六十二章诡异的复活



第两百六十三章背尸



第两百六十四章杨间上线



第两百六十五章恐怖在消散



第两百六十六章第七中



第两百六十七章有内鬼



第两百六十八章被附身的赵开明



第两百六十九章重回



第两百七十章引诱厉鬼



第两百七十一章无解的源头鬼

阴霾浓郁的胜过黑暗，杨间根本不知道自己的身边有什么，他什么都听不到，什么都看不到，
能看透黑暗的鬼眼这个时候就像是瞎了一样，起不到关键性的作用。
看来鬼眼没有复苏，应付这种情况还是很勉强。
亦或者，在这种情况之下，不只是鬼眼，其他只要不是完整状态都很勉强。
正如赵开明所说，厉鬼只是拼图的一部分，那么现在杨间面对的可能就是一张完整的拼图，亦或者是已经完成了大部分的拼图。
“踏，踏踏。”
皮鞋走过地面的脚步声这个时候突然响了起来。
半个小时的等待时间，在杨间决定主动露出破绽的时候总算是是有了动静。
“它在向我靠近。”杨间猛的看向了声音传来的方向。
虽然看不到任何的东西，可是他却能依稀的判断出，那东西和自己应该相隔不足十米了。
而且距离随着脚步声的响起还在不断的缩小。
五米，三米.....似乎就在眼前了。
杨间仿佛一伸手就可以触碰到那只鬼的身体。
“要动手么？”他脸上冒出冷汗，忍不住想要使用手中的棺材钉冲上去。
“不，只是靠一个脚步声的话我不能完全确定那是不是鬼，要是这东西钉在了一只鬼婴身上，和上次一样浪费了一次机会也许我就要栽在这里了。”
咬了咬牙，他忍住了直接动手的冲动。
先让那只鬼出手，那只鬼不出手他绝对不先动，自己已经承担不起失败的后果了。
一米之外，那个脚步声突然停了下来。
似乎，那只鬼就站在自己的面前。
“停下来了？”杨间死死的捏住手中的棺材钉，心中开始犹豫起来。
是不是做一次试探性的攻击比较好？
然而在前面脚步声传来的位置，根本就没有那源头鬼，只有一双空荡荡的皮鞋走来，脚步声一停，也只有一双诡异的皮鞋停在了杨间的前面。
真正的鬼，一直站在杨间的身后，和他一样一动不动。
脚步声，是诱饵。
杨间拿自己当做诱饵，引诱那厉鬼上钩，那源头鬼用一双脚下的皮鞋，制造脚步声也引诱杨间上钩。
此刻，杨间并不知道这一回事，如果知道的话一定会觉得毛骨悚然。
“不，试探性的攻击没有意义，再等等。”
谨慎和多次和厉鬼的接触经验让他无形之中逃过一劫。
又等了片刻之后。
“没有袭击我？”
杨间这个时候神经已经紧绷到了极点，他发现站在自己前面的鬼居然没有动静了。
尽管如此，但他已经做好了准备，只要一有机会他就会以迅雷之势将手中的这枚棺材钉刺进那源头鬼的身体里。
然而这个机会没有出现。
脚步声隔着一米的距离停下来了许久没有动静。
僵持之下又过了十分钟。
眼前的脚步声又再次响了起来。
“踏，踏踏。”
阴霾之中一双皮鞋自行走动起来，它在绕着杨间转圈。
杨间死死的盯着那脚步声传来的方位，脑袋跟着它转动。
依然没有出手。
到了这一刻，他已经隐约怀疑这脚步声很有可能有问题，就如当初面对无头鬼影的时候，故意的放出诱饵引诱自己出手。
而露出破绽的那一刻就是厉鬼袭击的瞬间。
“这脚步声有问题......”杨间确信这一点，感觉周围越发诡异了。
消失的鬼，围绕在自己的脚步声。
无法看破的阴霾。
所有的一切都隐藏着极大的恐怖。
明明已经满足了厉鬼袭击的条件，但那只厉鬼始终没有出现，杨间现在是巴不得厉鬼现身，这样一来他才有了发挥的空间。
不过这样的僵持不会永远下去。
就在周围的阴霾开始侵蚀到杨间身体上的时候，周围突然有了动静。
一只黑青色散发出尸臭，几乎要腐烂的手掌突然从脚步声的另外一旁伸了出来，直接就掐住了杨间的脖子。
冰冷，僵硬，带着可怕的力量，仿佛瞬间就要将自己的脖子给捏断似的。
“来了？脚步声果然是诱饵。”
杨间的注意力全被脚步声吸引，结果当脚步声走到最右边的时候，这只袭击自己的手却从最左边来。
而且真正的鬼居然离的自己如此之近，就蛰伏在自己身边。
反应虽然慢了一步，但在这个瞬间。
杨间的鬼眼瞬间全部睁开了。
鬼域开启。
同时直接撕开包裹着棺材钉的金箔，一手抓着这只青黑色的手臂，一手往那身体的位置刺去。
一系列动作虽然快，但杨间手中的棺材钉还未刺过去的时候，另外一只青黑色的手却抓住了他的手腕。
攻击被化解了。
但鬼域开启之后，杨间也顺利的将身后这东西笼罩了进来。
阴霾瞬间消失了，周围得有一切被鲜血染红，恢复了视野。
一个穿着寿衣，一张青黑色死人脸人麻木的站在旁边。
“周正？”
杨间看到这鬼的样子，眸子陡然一缩。
但还来不及惊讶，这周正就下颚裂开，露出了一口漆黑狰狞的牙齿，直接向着他的脑袋咬过来。
这一口被咬下来杨间的脑袋直接就要被咬掉半块，死定了。
他想要挣扎，可是却也发现拿着棺材钉的那条手臂已经不能动了。
失去了知觉，根本就感觉不到那条手臂的存在。
“那根手指？”
杨间看见那只青黑色的手掌上一根格外特殊的干枯手指刺进了自己的手腕里。
是这东西把他的手给钉住了。
“还有一样东西。”
就在周正要咬下杨间脑袋的时候，一根草绳突然从杨间的身上掉了出来，直接就缠在了这鬼的脖子上，要将它给吊起来。
可是鬼绳失败了。
鬼绳虽然吊着这只鬼，只能勉强的让它踮起脚，根本就无法彻底的吊起来。
虽然起不到预想之中的结果，但却缓解了那危机。
已经贴到自己面前的那副鬼牙，差一点距离没有能咬下，脖子上的鬼绳缠住了它。
第一波袭击，杨间拼命抗了下来。
和计划之中的一样，这个级别的鬼，就算是杨间完美驾驭了鬼影，压下了鬼眼的复苏也是拥有了接触一波的资格而已，没有其他的手段，继续耗下去的话依然是死定了。
那鬼牙连鬼域都能咬开，吃掉自己半个脑袋也是轻而易举。
“嘀嗒，嘀嗒~！”
这个时候杨间的身体在逐渐的变黑，一滴滴如浓墨一般的东西从身体里滴落下来。
浓墨凝聚在一起，化作了一个无头鬼影缓缓的从地上站了起来。
这个无头鬼影从杨间的手中接过了那个锈迹斑斑的棺材钉，缓缓的刺向了眼前的这个源头鬼。
“你输了。”杨间艰难的吐出了这句话。
无头鬼影此刻被他控制，相当于多了一个帮手，只要抗住了第一波的袭击，胜利就在他身边。
计划依然在非常顺利的进行着。
但是就在杨间要成功的时候。
杨间感觉神情恍惚了一下，好像意识模糊了。
紧接着他又恢复了清醒。
蓦地。
眼前鬼消失了。
附近的阴霾也似乎退去了，鬼域没有受到压制，再次覆盖到了一百米的范围。
“怎么回事？那只鬼呢。”杨间愣住了。
“我手上的伤，也没了？”
他发现自己的胳膊能动了，可随后他发现之前被那根干枯手指刺穿的胳膊居然没有了伤口。
旁边的教室里传来了一个电话录音的声音：杨间，当你收到这条语音的时候我的计划已经成功了，它就在学校里，你有办法解决掉那东西么？
杨间听到这句话的时候顿时睁大了眼睛，露出了震惊之色，一股寒意从脚底直接涌遍全身。
他猛地走了进了学校，拿起手机，看了一下赵开明留下的卫星定位手机。
尤其是盯着上面的时间看了一眼。
“不可能。”
杨间一副比见鬼了还要骇然的神情。
时间居然回到了四十分钟之前，自己刚来这里的时候。

第两百七十二章五秒计划

握着赵开明的那个卫星定位手机，杨间的脸色格外难看。
就在刚才他分明就要成功了，不，是一定会成功，只差最后一步了，那源头鬼没有能杀掉自己，自己扛下了那一波的袭击，胜利在望，结果没想到转眼的功夫居然会是这样一个结果，鬼消失了。
自己回到了四十分钟之前。
一切重新开始。
“不，这不可能，鬼怎么可能连这种事情都办得到。”杨间猛地一拍讲台，到现在他都不敢相信这个结果。
结实的讲台直接裂碎，激起一阵灰尘。
但就算是这样也发泄不了他内心的怒火。
“你那边发生什么事情了，行动出现了什么变化？之前你应该好像要赢了。”
这个时候，他的卫星定位手机里传来了王小明的声音。
这次的行动那边一直在监听。
杨间脸色格外难看，他声音有些嘶哑道；“事情有点超过了你我的想象，计划进展的很顺利，但是却出现了不可思议的突发情况，我在刚才要成功的时候，眼前一晃，直接回到了四十分钟之前，这里的时间被厉鬼重置了，那东西估计已经知道自己有危险，用这种不可能的方法逃离了危险。”
“但我的记忆没有重置，也就是说，刚才我几乎成功了的计划不可能再施展第二次了，那厉鬼一定会有所防范。”
王小明那边沉默了。
就连大昌市外，临时指挥中心也陷入了沉默之中。
所有人都密切关注着杨间的行动，就在杨间要成功的时候众人都已经忍不住激动的跳起来，结果一转眼一句话却把所有人的希望打进了深渊。
“你那边时间是多少。”王小明大概沉默了十秒钟，又问道。
“晚上的八点十分。”杨间看了一下时间。
王小明道：“我这边是八点五十分，就目前情况看来时间重置是真的，很抱歉，这类情况我从未遇到过，这已经超过了常理，严格意义上来说，这只鬼应该是属于无解的级别，已经不能用A级，S级来划分这类厉鬼了。”
“我之前的推断是错误的，张韩的确不能作为诱饵，否则我们又要死掉一位驭鬼者了。”
“那棺材钉现在还在你手中？”
杨间道；“这个当然。”
王小明思考了五秒钟：“我临时制定了一个计划，或许可以成功。”
“这种情况还有成功的机会么？”
杨间道；“我刚才的行动已经非常的周密了，拿自己当诱饵引那厉鬼袭击我，在抗住第一波的攻击之后我用棺材钉钉住它，确保万无一失，可它重置时间的话，任何的计划都不可能成功。”
“你的计划很大胆，成功率也非常高，在我看来几乎高达了七成，尤其是在你抗住了第一波袭击之后这成功率几乎高达九成，但意想不到的变化还是出现了，这是我之前最担心的。”
王小明道；“我不知道你那边的情况，所以我只将我临时制定的计划说出来。”
“假设时间重置真实的，那么这个时间重置也只是在局部范围进行，外界的时间不会受到影响，至少我这里的时间和你那里的时间已经产生了差异，我大胆的推测这个范围就是七中的面积，这还算是保守，甚至那时间重置的范围只有你所在的那教学楼。”
“如果只是这样的话我建议你远距离作战，布置一个狙击计划。”
“你说说看。”杨间深深的皱起了眉头。
王小明道：“想办法把你手中的棺材钉以子弹的方式打进那只厉鬼的身体里，就和狙击手一样，至于那把能够发射棺材钉的狙击枪，就是的鬼眼。”
“我一直在暗中收集你的数据资料，我发现你的鬼眼是以数量的多少而增强的，但鬼域我研究的比你透彻，如果将你的鬼域增强到最大值，并尝试着凝聚成一条直线的话，嗯，大概就那棺材钉的大小的光束，只要这道光束在超过时间重启的范围之外照射到了那只鬼，你可以用那棺材钉直接转移进那只鬼的身体里。”
“达到一种瞬间狙击的效果。”
“这种速度，近乎于光速，那只厉鬼不过可能反应过来重启时间，毕竟刚才重启时间的时候你有眼前一晃的感觉，以人体神经反应速度来看，这保守估计有零点五的时间间隔。”
“就以零点五秒为数据，只要你能做到我说的那样你完全可以站在大昌市的任何一个地方将那只鬼狙击，它毫无还手能力，但我不知道你的鬼眼能延伸多少距离，所以我建议争取到你能达到的最远距离，以防万一。”
“只是这种方法的成功率不高，风险太大，毕竟子弹就只有一颗，一旦失败，或者是选错目标，那么你手中的那棺材钉将会丢失，而且这只是我五秒时间内制定的初步计划，还有很多潜在的问题需要克服，比如如何找到那源头鬼，又如何确定你的鬼域不会受到干扰......”
“行了，我知道你的意思，其他的我来想办法，就远距离狙击那只鬼。”杨间打断了他的话。
然后握着手中这枚一直没有使用的棺材钉的掉头就走。
他利用鬼域直接离开了七中。
在这里，杨间毫无胜算，这鬼能重启一次时间，就能重启第二次，而自己的命只有一条，一旦被厉鬼得手那就完了。
远距离狙击那只厉鬼，虽然在杨间看来有很多的困难需要克服，但却存在着成功率。
只要有成功几率，那就得去实行。
拼到现在，已经没有退路了。
观察了一下七中周围的情况，最后杨间来到了附近一千多米外一栋通讯大楼的楼顶。
他站在高高的信号塔上，在这里可以俯瞰七中的一切情况。
只是阴霾笼罩，杨间现在并没有看清，但在他的鬼眼之下，却能透过阴霾，勉强看到学校的轮廓。
如果时间回到了四十分钟之前，那么现在那只鬼一定还在学校里。
学校虽然大，但至少有了个明确的位置，而不是在整个大昌市内大海捞针。
“我要做到王小明所说的那样，就必须克服两个条件，第一个是鬼域能够穿透学校的阴霾，毕竟那里是它的主场，第二个是在鬼域凝聚成一条线的情况下能够找到那只源头鬼，并且锁定。”
杨间目光闪烁，身上渐渐涌出了一团黑影，仿佛有什么邪灵附着在自己身上一样。
要将鬼眼的力量使用到最极限，就必须用鬼影压制其复苏。
还好现在的鬼影处于死机状态，无论怎么使用它的力量都没有复苏的感觉，这给了他底气。

第两百七十二章限制成功

王小明这个临时构思的计划听上去很不错，充分的利用了杨间的优势，完美的避开了那源头鬼的强势，除了细节不足之外，能在短短五秒时间之内想到这么一个方案，也算是有够聪明的了。
但再好的计划也需要人很好的理解，并且执行。
杨间理解能力很强，冷静分析情况的思维虽然比不上王小明，但一听说也知道该怎么行动了。
“难怪论坛上说，S级别的厉鬼能毁灭一座城市，不加以限制的话，甚至是能摧毁一个国家，现在看起来这并不是夸大，如果这东西不能解决的话离开了大昌市入侵了别的城市，那么下一个城市也要遭受灭顶之灾。”
“只需要给这东西一点时间，摧毁一个国家的确是不难。”
“驾驭了一只鬼的驭鬼者，除了赵开明这种异类之外，其他的人面对这鬼东西就是送饭，就算是我完美驾驭了复苏的鬼也只是拥有了正面接触的资格而已，刚才的那一次袭击，谁顶得住。”
杨间站在通讯大楼的信号塔上，带着复杂的想法，将鬼影覆盖全身，然后再睁开鬼眼。
动用了鬼眼的极限。
此刻他浑身笼罩在红光之下，映照在周围的阴霾之上，将整片区域都给染红了。
鬼影已经覆盖在了全身，杨间此刻身体算是属于鬼了，这种情况下鬼眼无法复苏。
这次的死而复生，算是再次解决了他厉鬼复苏的问题。
覆盖在周围的鬼域在控制之下迅速的凝缩，尽可能的减少覆盖范围，从而增加鬼域的恐怖程度。
极限程度下的鬼域的确不一般，在观江小区的时候他能覆盖至少十公里的范围，而且还是在阴霾笼罩的情况之下。
但是在这里。
就算是凝聚成一道红光也只是延伸出了一千多米的距离，在达到七中门口的时候就是极限了，没有办法深入进去。
那里的黑青色的阴霾浓郁的就像是要凝聚成实体一样，厚重的有些诡异。
杨间站在通讯塔上没有能侵入里面。
“七中就相当于这饿死鬼的大本营，它将那地方打造的铁桶一块，厉鬼的力量影响那里最深，我的鬼域在那里面都会被侵蚀，更别说这么远的范围了，想要解决这个问题的只有靠近七中，甚至是回到学校里。”
“但那样的话就等于进入了别人的地盘，那只厉鬼察觉到我的存在一定会对我有所防范，再加上那地方存在着疑是时间重置的能力，我没有胜算。”
杨间皱起了眉头：“只有在鬼眼的能力上琢磨了。”
“假设那厉鬼的鬼域就是那黑青色的阴霾，那我的鬼域就是透过鬼眼散发出来的红光，它的阴霾可以凝聚在一起，按理说我的眼睛里的红光也能叠加在一起。”
“同样是鬼域，没有理由差这么多。”
“是叠加的方法不对么？”
他飞快的思考起来。
厉鬼这东西从出现就是一个未知，全世界都在研究，而且每一只鬼的能力都和特殊，在没有先例的情况之下，任何的能力控制都是摸索。
而且摸索的还很慢，毕竟对驭鬼者而言动用厉鬼的能力就是等于自杀，一般来说不会动用能力。
“或许，眼睛的数量并非越多越好......”不知道为什么杨间想起了这个鬼眼的原本主人。
那个三米高的巨大黑影。
它并没有这么多只眼睛，只有一只。
但杨间却有九只。
“叠加也许不是鬼域相互叠加，也许是让鬼眼相互叠加。”杨间脑海之中想到了一个可能性。
“在处于复苏边缘的鬼眼一只就能张开鬼域，但如果是另外一只鬼眼在第二只鬼眼的鬼域内张开鬼域呢？”
鬼域中的鬼域。
杨间觉得这是一个非常值得尝试的方法，
他将鬼眼转移到了手掌心上，两只手掌叠加，让两只鬼眼隔着手背重叠在一起，接着第一只鬼眼散发出红光张开鬼域，然后第二只鬼眼又在第一只鬼眼的鬼域之中张开第二层鬼域，让后朝向学校的方向。
不可思的一幕出现了。
只能延伸到学校门口的鬼域，一下子受到了激发，仿佛变成了一盏强烈的探照灯，瞬间穿破了黑青色的阴霾照进了学校里。
“看到学校里的情况了。”杨间脸上露出了惊喜之色。
他的尝试是正确的，鬼眼不是单单一层鬼域怎么简单，它一只眼睛就代表一层鬼域。
或许最后十层鬼域叠加，才是真正恐怖的鬼眼。
“只能看到操场上的情况，教学楼里还是看不清楚，得再叠加一层。”杨间越发的有信心了，他将一只鬼眼转移到了额头上。
然后手掌交叉叠加放在前面。
三只鬼眼以一条直线叠加在了一起。
接着在第二层鬼域之中张开第三层鬼域。
这下似乎引起了某种可怕的质变。
红色的光芒甚至有些耀眼，整个世界仿佛是鲜血浇灌而成，诡异而又可怕。
这种鬼域在凝聚成一道光束之后想是一柄锋利的刀子直接撕开了学校了的层层阴霾。
所有的一切全部呈现在了杨间的眼前，没有一丝的秘密可以隐藏。
阴霾不再可怕了。
“似乎......挖掘出了一些不可思议的能力。”杨间自己都有些心惊了。
这还是三只鬼眼叠加，要是九只鬼眼叠加那又会有什么变化？
不敢想象。
实际上，他这种方法非常的刺激厉鬼复苏，如果在没有完美驾驭无头鬼影之前，这个时候杨间已经可以凉了。
厉鬼的力量挖掘越深，距离死亡就越近。
也只有死机了的鬼影给他面子，被他控制压制鬼眼。
“现在，让我找找看，你那只鬼到底在哪里。”
杨间此刻感觉有了信心，身边就放着棺材钉，只需要这道诡异的红光照到那饿死鬼，这件事情就可以宣布结束了。
此刻。
红光如探照灯一样，划过大昌市的上空，撕开了层层阴霾，从远处照进了学校里，并且不断的移动起来，似乎在寻找着猎物，目标。
光束巡视了操场，又照进了教学楼。
尤其是刚才遇袭的地方格外徘徊了一下。
但很可惜。
那只鬼并不在哪里。
但不急。
红光一移，又照进了旁边一栋实验楼，从顶层开始巡视，一层层查找，不放过任何细节的地方。
对于自己读了三年的学校，杨间是无比的熟悉，知道怎么寻找才不会漏掉。
把七中当做老巢的这只鬼反而有种被自己束缚住了自己的感觉。
如果这东西在大昌市游荡，杨间觉得和这东西耗上一个月也不一定能锁定它的位置，毕竟大昌市太大了。
“找到的。”
蓦地。
杨间鬼眼散发出来的红光在途径校园北门的方向，在门卫室内看到了那个可怕的身影。
穿着寿衣，顶着一张黑青色死人脸的周正这个时候居然身体笔直而又僵硬的坐在门卫室的椅子上，一动不动，像是一具摆放在那里的尸体，而且它的肚子依然鼓起，里面有什么可怕的东西在蠕动着。
在红光落到这饿死鬼身上的那一刻。
它僵硬的身体动了，脑袋机械式的转动了一下，没有瞳孔的眸子诡异而又散发着鬼婴特有的凶性看向了杨间的方向。
“就是现在。”杨间心中低吼。
身边锈迹斑斑的棺材钉消失了。
下一刻。
这枚棺材钉出现在了这饿死鬼的脑门上。
深深的没入里面，几乎将整颗脑袋给贯穿了。
一千米多米外的狙击，几乎转瞬即到的攻击，现代化和驭鬼者相结合的作战方式。
这厉鬼就算是能够重启时间也没用。
因为它不具备这种反应。
“成功了。”
杨间死死的盯着那头颅给贯穿的饿死鬼，想要看看这棺材钉是否如预料之中的那样，连鬼都能钉住。
然而，那门卫室内的鬼此刻却像是失去了所有的诡异一样，真的如一具普通尸体一般无力的栽倒在了地上。
大昌市的阴霾在迅速的散去......
饿死鬼事件，结束。

第两百七十三章支援进城

“大昌市的阴霾在消散。”
夜晚，九点半。
大昌市外的临时指挥中心，传来了这么一个惊人的消息。
笼罩了大昌市近一个月的阴霾在今天这个时候终于开始退去了，要知道之前大昌市外的观察员可都是看着这些阴霾越变越浓郁，情况越变越糟糕，从没有好转的时候。
“什么？这消息可靠么？”
传到副部长曹延华的耳中，他在帐篷之中猛地惊醒，坐了起来：“快，通知其他人，召开紧急会议。”
一下子，指挥中心附近亮起了无数的灯光，所有还在休息当中的重要人员全部都被叫醒了。
十分钟不到，临时会议室内就挤满了人。
“杨间成功了，他限制住了那源头鬼，饿死鬼事件目前看来算是已经解决了，阴霾在消失，应该可以派人进入大昌市了。”通讯台，传来了王小明的声音。
“太好了，部长，下命令吧，我这就带抢修队进入大昌市，一定在八个小时之内恢复大昌市的供水供电。”一个后勤负责人有些激动道。
“我们医疗，救护人员也已经在集合，十分钟之内一定能够集合完毕，还请部长下命令。”
“第一批抢救物资已经整车待发，只要道路通畅，半个小时之内物资就能送进大昌市。”
曹延华此刻也有些激动，他却没有被这种喜悦冲昏头脑，他道；“急什么，一切按计划行动，李军，赵建国你们带着特战人员，还有支援来的驭鬼者先进入大昌市，务必在最短的时间之内和杨间会面。”
“那箱子带上，不要再出什么意外，我在这里等你们的报告。”
“部长放心，保证完成任务。”赵建国道。
曹延华道；“行动吧。”
两个人很快离开了会议室，他们开始集合人手，准备进入大昌市。
这先头部队必须是由驭鬼者组成的，毕竟大昌市的情况复杂而又特殊，贸然冲进去的话说不定会遭遇到什么危险。
仅仅片刻。
通往大昌市的一条主干道上，赵建国带着足足十五位驭鬼者，还有李军带着的十位特战队员已经开车驶来。
五辆防爆车在接近警戒位置的时候停了下来。
再次进行了观察。
原本覆盖前面道路的阴霾这个时候已经消散了至少七成，虽然还有残留的阴霾飘动，可前面的道路却已经能够看的清楚了，就连远处大昌市内的建筑轮廓也依稀可辨。
如果不是在晚上，而在半天的话，相信情况会更好。
“果然阴霾已经消散了，比之前观察到的情况又好了不少，杨间的确是成功了，这里的情况在好转。”赵建国道；“李军，你派一队人去观江小区接王教授，我去和杨间会面，同时将那东西关进箱子里，确保万无一失。”
“小心一点，大昌市还可能有鬼婴出没。”李军说道。
“你也是。”
“出发。”
五辆防爆车率先开进了大昌市，车灯照亮前面，给这个漆黑的城市里带来了一缕光明。
外面的救援行动如何开展，杨间并不知道，也并不关心。
他只是将这里的情况和王小明说了一下。
通过通讯，很快就会传到驭鬼者总部，其他的事情不用他去操心。
此刻，杨间搬了一张椅子，坐在学校的门口，眼睛依然看着门卫室内那具一动不动的尸体。
怕死灰复燃，怕意外发生，他在没有确信这东西被关押之前必须守着。
那个和周正张的一模一样的饿死鬼尸体从被棺材钉穿过头颅的那一刻起就没有了动静，依然是保持着那个倒地的姿势，和一具正常的尸体没有什么分别。
不动的尸体才是好尸体。
杨间深以为然。
如果这东西还能动，那情况就又会发生变化了。
“我的推断是正确的，这棺材钉真的能将这饿死鬼钉在这里，让它失去行动能力......不过这东西到底是什么玩意，连这种级别的鬼也能压制。”杨间看着那颗死人头上的棺材钉，微微皱起了眉头。
不清楚，这是一个未解之谜。
或许以后会有机会弄清楚的。
“看来，这事情是真的结束了，这源头被限制了，那些衍生出来的鬼婴也失去了力量的源泉，直接死去了，就和之前的王珊珊一样。”
抬头看了看天空。
已经有直升机的灯光向着这里照射过来，自己行动一成功，外面的支援就已经进来了。
“杨间，是我，赵建国明，我已经确定了你的位置，我已经进入了大昌市，十五分钟之内赶到，帮你关押那东西。”忽的，卫星定位手机里传来了赵建国的声音。
杨间冷淡道：“知道了，我在七中的北校门这边。”
驭鬼者总部的人很快就要接收这里了。
虽然剩下的麻烦事情不用自己去操心了，但是......
杨间盯着那具饿死鬼的尸体。
上面有两样东西让他有些不舍得交出去，一件是枚棺材钉，另外一件是叶枫身上的寿衣。
棺材钉简直就是一柄对付厉鬼的利剑，配合自己的鬼眼，可以远距离狙击任何一只鬼，而那件寿衣是十分特殊的鬼，穿在身上能够抵挡其他厉鬼的袭击，虽然有厉鬼复苏的风险，但是杨间却并不担心这一点。
用鬼影驾驭这件寿衣，他就等于有了最强的盾，厉鬼根本杀不死自己了。
“算了，这个节骨眼上还是别生事好了，那棺材钉取不得，寿衣的话或许可以取下来，但要是突然复苏了，也不知道又会是一个什么样的恐怖级别，万一那个重置时间的能力不是饿死鬼自己的，而是这件寿衣的，那岂不是自己玩死了自己？”
杨间面对这种程度的厉鬼，实在是不敢乱来。
不为别人考虑，也要为自己考虑，厉鬼这种东西太危险了，任何一个失误都有可能改变结果。
“你果然成功了，杨间，你没让我失望。”忽的，一个熟悉的声音从不远处传来。
一个同样穿着驭鬼者制服的人冷着脸不知道从哪里走了出来。
杨间还未转头，鬼眼就已经盯上了他。
“赵开明？”
“托你的福，我成功了，这种感觉有点不错。”赵开明一瘸一拐靠近。
杨间下一刻拔出手枪对准了他；“大昌市这个样子和你脱不了干系，我是不是应该把以前的旧账新账一起算一算？”
“每个人都会死，我只是让他们提前了一下而已，而且你当着那些驭鬼者的面杀了我没有好处，弄不好有些人会借题发挥，直接抹杀你的功劳，嘿，没有人希望见到一个草根英雄崛起，左右全球形势，你的以后得特别小心一点。”赵开明道。
“功劳越大，危险越大，毕竟你没有属于自己的势力。”
杨间道：“你觉得我会被你三言两语说动么？如果你的计划已经成功了，那么现在的你应该只是一个普通人吧，我这一枪下去，你必死无疑。”
“你这一枪当然可以杀死我，但我并不在你面前，现在我应该已经离开学校了，而且是足够远的距离，以后估计我们再也不会见面了，如果会的话，那一定是我死了。”
赵开明说着他的身体突然开始溃散，化作一股黑青色的阴霾，直接当场消散。
和那些消失的鬼婴一样。
“这家伙......回头让赵建国派人去找他，这个人迟早是个祸害。”杨间放下了枪，继续守着这尸体。
他知道这只是一个幻影而已，就和他在鬼域里制造的幻觉是一个道理，只是这源头鬼被限制了，黑青色的阴霾在溃散，他这个假的维持不了多久。
十五分钟很快过去。
汽车的引擎声传来，好几道灯光向着这边照射过来，随着三两防爆车一停。
足足十几位驭鬼者在赵建国的带队下迅速下车。
“哈哈，杨间，太好了，我就知道你一定会成功的，你果然没有让人失望，你是拯救了大昌市的英雄。”一声痛快的大笑，赵建国激动的走了过来。
英雄？
杨间想起了之前赵开明留下的话。
没有人希望见到一个草根英雄崛起。
不由皱了皱眉，然后平静道：“那饿死鬼的尸体在里面，先关押了那东西再说。”
“抱歉，是我疏忽了。”赵建国立刻吩咐人行动。
在一辆防爆车里很快一口沉重的大箱子被推了下来，开始准备关押这已经被限制住了的饿死鬼。

第两百七十四章接收

“这......是周正？”
见到那具尸体被其他的驭鬼者从门卫室内抬出来的时候赵建国震惊了。
“只是长得一样而已，鬼的身份并不重要吧。”杨间道。
“这倒也是。”赵建国很快镇定了下来。
看着这尸体头上那锈迹斑斑的棺材钉，从之前的通讯记录可以判断出，这就是限制这厉鬼非常重要的东西，
没有它，这饿死鬼压根就对付不了。
“尸体我没有动，也不想去动，今天交给你也希望今后不要有人去动。”
杨间站了起来，平静道：“这东西恐怖级别超过你们的想象，千万不要打着研究的口号去试图对它做什么，最好的结果就是将它永远的封死在箱子里。”
“王小明那边我也会和他说过一遍，他研究其他的鬼我没有意见，这东西不是他能搞定的，一旦再次脱困，这个世界上只怕没有人能解决这玩意，它的复杂程度很高，是一个厉鬼的综合体，对付其他厉鬼的经验在它身上没有用。”
“而且......它还有很多恐怖的地方没有展现出来，我能限制住它是取了巧，如果可以的话，希望永远不要再碰到这鬼东西了。”
没有棺材钉这种特殊的存在，任何的驭鬼者在这鬼面前能自保就不错了，更别说对付。
“杨间，你放心吧，剩下的事情交给我们，而且有我们在，这东西就算是真醒过来我们也能解决。”一位驭鬼者说道。
杨间目光一动，看向了那人：“就冲你这句话，我就明白你根本就什么都不知道，这东西真醒了，你们全要死。”
“杨间，虽然我们知道这东西很难对付，但也不至于如你所说的那样全世界没有人可以对付的地步，你这次出力很大，我们佩服你，但这并不能代表你可以随意的贬低我们，不瞒你说，就我们这些人，随便挑一个出来都是全国数一数二的驭鬼者，如果在团队合作的情况之下，S级的恐怖事件解决，不难。”那人沉声道。
“连大昌市都进不来，还数一数二。”杨间冷淡道：“我看你吹牛数一数二。”
那人顿时有些不悦道：“撇开别的不谈，再怎么说我们也算是前辈，抛下手中的事情请来支援你这个新人，你能否对我放尊重一点。”
“我只是在提醒你们，要明白事情的严重性，这东西和你们以前小打小闹不一样，我该做的都已经做了，不想在这接手的时候出现问题，如果你们还是抱着以前解决灵异事件的态度来对待这事情的话，那么就太天真了。”
杨间平静道：“只是阴霾笼罩全城，就隔绝了所有的驭鬼者支援，这意味着什么用你的脑子好好想想，这只厉鬼放出来的话足以刷新现在的厉鬼排行榜，取代那个什么鬼来电，而你居然还觉得联手的情况下解决这事件不难。”
“如果我有王教授制定计划，研究规律，再加上那枚棺材钉，这事件的确不难，我并没有吹牛。”那驭鬼者道：“这点自信还是有的。”
杨间轻轻一笑，不和这人争辩什么。
计划，王教授的计划完全就是拿人命试出来的，第一波的接触就差点团灭，现在一切的诡异都解开了，当然觉得容易。
所为的马后炮大概就是指这类人吧。
“幸好你不在大昌市。”杨间说了一句便转身离开。
“杨间你去哪，后面还有很多事情需要你协助。”赵建国急忙道.
杨间道；“没什么事情需要我协助的，有事你去找王小明吧，我睡觉去了。”
“那你先好好休息，这次的事情辛苦了。”
赵建国想了一下，才发现杨间这段时间为了这饿死鬼时间拼了命，也就不好再多说什么了。
杨间没有回他，很快就步行离开了七中。
“赵队，这个鬼眼杨间一直都这么拽么？”
刚才那个说话的驭鬼者郭凡微微皱起眉头：“完全不听命令，不服管教，这样的人成为驭鬼者负责大昌市迟早是一个隐患。”
“够了，你少说两句。”
赵建国呵斥道：“杨间说的对，这次的事件没那么简单，这不是平常的灵异事件，如果那么容易解决的话早就解决了，也不会拖到现在，我了解的比你们多的多，有些机密不能说，你们心中应该要有数，而且杨间会不会成为一个隐患的问题不是你能判断的。”
“我知道你们有些人心中觉得这次杨间单独了解决这件灵异事件，立了天大的功劳，全球闻名，你们心中不痛快，可是再不痛快也不能表现出来。”
“尸体弄好了没有？”
说完，他话一转又开口道。
“赵队，尸体已经弄好了，关押的过程一切正常，没有任何的突发情况发生，看来杨间将这只鬼限制死死的。”另外一位驭鬼者道。
赵建国看了一眼，却见这尸体已经用金箔包裹的像是木乃伊一样，而且还缠上了金绳，打了死结，最后才将这尸体装进了金箱子里面去。
厚重的箱子子弹都打不穿，想要从里面脱困绝无可能。
“很好，把这箱子焊死，准押运回去，中途务必小心，这段时间内大昌市附近已经混进了一些国外的势力，有些势力是怀着歹意来的，巴不得我们解决不了这饿死鬼事件，所以千万要有所防范。”赵建国又叮嘱道。
“其他人随我去巡查大昌市，部长那边还等着我们的安全报告。”
杨间要赶着回去的原因当然并不是睡觉。
而是担心这个王小明趁着自己不在家的时候把自己的鬼镜给搬走了，他毕竟是见过鬼镜的人。
当然，张伟，张显贵也见过。
只是他们是普通人，对这东西避之不及，哪里会知道鬼镜的价值，但是以王小明的智商他一定明白鬼镜的价值，要是被他偷着东西跑了，想要回来估计就啰嗦了，毕竟这家伙当初为了一口鬼棺就敢篡改灵异事件的档案资料，隐瞒所有的关键性信息。
“鬼镜虽然对我已经没用了，但却还有一个复活别人的能力，这一点很关键，而且还有其他的深层次的东西没有挖掘出来，这东西被一百年前的人故意的放在那房间里一定有其他的用意。”
杨间思考之际，他直接动用鬼域回到了小区里。
这个时候小区内已经亮起了灯，发电机的声音轰隆隆个不停，几辆防爆车停在这里，有特殊人员警戒周围。
杨间看见王小明被人从安全屋里接了出来。
他神情很憔悴，脸色很难看，看来这几天他也过的很不好受。
“杨间，这次你做的很好，我代表王教授，还有大昌市的市民，感谢你，如果没有你，这事情将会演变的一发不可收拾。”
这个时候一脸刚毅的特战队长李军率先发觉了突然出现的杨间，立刻走了过来，带着尊重道。
“不用那么客气。”杨间道。
“杨间，太好了，你还活着，我担心死你了。”这个时候江艳看见他，惊喜若狂的跑了过来。
杨间道：“别靠近我，你身上怎么有一股浓郁的大便味？”
江艳尴尬的脚步一停：“还不是那个张伟，他拉肚子，在安全屋里喷粪，恶心死了，屋子里全是味道。”
“那他是怎么擦屁股的？”杨间想到了那人皮纸。
不会被他用了吧。
“我哪知道。”江艳道。
杨间道；“我去找他问问，你会去洗洗吧，现在大昌市已经安全了，在之后的一段时间之内是不会出现灵异事件了。”
饿死鬼事件闹的这么凶，虽然造成的后果很严重，但也有一个好处。
那就是其他的灵异事件无形之中也被这饿死鬼解决掉了。

第两百七十五章赵开明的等待

杨间还没有去找张伟取回人皮纸，王小明就先一步找到了他。
在好几位特战人员的保护下，王小明双眼布满血丝，神情枯槁的走了过来；“我现在应该称你为鬼眼杨间，还是该称你为吊死鬼杨间？你给我直播的内容很有震撼性，真不知道你是怎么想到这个危险而又大胆的办法。”
“你能成功，这就说明我还在研究阶段的实验是对的，完美驾驭一只厉鬼的方法的确可行，只是......靠单纯的互相嫁接，互相限制是不行的，那样太粗糙了。”
“多谢你给我开辟出了一条新的思路。”
杨间脚步一停，看向了他，微微皱起了眉头，没有接这个话题：“那饿死鬼我交给了赵建国，关押的很周密，有一队驭鬼者护送，应该不会出问题，但我希望你今后闲着无聊别去想着研究那东西，同时也警告总部内部的一些人，我觉得有些人没有接触过饿死鬼，有些轻视这东西。”
王小明思考了一下：“饿死鬼的确是一个很好的研究素材，不过危险性也很高，远超过了那口鬼棺，你的建议我会听取，在短时间内放弃对饿死鬼的研究，如果真有重启那口箱子的时候，我会通知你的。”
听他的意思，暂时不会研究，等有了一些保护措施之后还是会进行研究的。
“如果被你们放跑了，别通知了我，只要不来我大昌市就够了，我不想去接触那只鬼第二次。”杨间脸一黑道。
王小明道；“既然你如此的反对，那就不研究了，我会建议永远封存的，以黄金的特性，只要不是人为的打开，一万年内那只鬼都不可能跑的出来。”
“希望如此，现在大昌市没有你什么事了，你走吧。”杨间道。
王小明在护送下走了没几步，又脚步一停道；“那面镜子？”
“我的。”杨间道。
“我知道是你的，我只是觉得那东西很特殊，你可以借我研究一个月么？”王小明一脸认真的道：“我可以用这东西和你交换。”
说完，他示意了一下李军。
李军从衣服里摸出了一个金色的小盒子，打开之后是一根蜡烛。
“鬼烛？”杨间看了一眼，发现这里面的鬼烛是白色的。
“不，这和上次给你的那根鬼烛不一样。”王小明道。
杨间道；“只是颜色不一样而已，那根是红色的，这根是白色的，你是不是颜料放错了？”
王小明道：“不是，只是研究鬼烛的时候出现了两个既然不同的实验结果，毕竟一场实验会有很多个变化，这是我截取了其中一个变化做出来的衍生品而已，嗯，应该算是半成品，和那根红色的鬼烛完全不是一个类型。”
“有什么用。”杨间道。
“点燃之后，如果附近有鬼的话会第一时间袭击拿着鬼烛的人，这是一根可以拉仇恨的鬼烛，我觉得可用性远远胜过红色的鬼烛。”王小明道。
“......”
杨间道：“你还是留着吧，别打我那东西的注意，另外那个视频你最好永远保密，这个消息传出去的话很多驭鬼者是会坐不住的，你是大教授会被周密保护，但我却会带来很大的麻烦，毕竟当初我让你看那个视频也只是怕失败，留一手资料而已。”
“这个你放心，我会替你保密的，既然你不肯借给我研究一下，那这东西就送你吧。”王小明将这个装着白色鬼烛的盒子丢给了杨间。
“就当是你保护我的私人答谢。”
杨间道；“我和你只是公事上的合作，你不需要答谢我。”
他拒绝这份礼物。
“你还是留着吧，这东西我实验室产量还算可以。”王小明，说完也不去收回这东西，而是转身跟着李军上了防爆车。
“这奸商。”杨间看着手中的这东西嘴角一抽。
便宜没好货，这东西拿着手中谁敢乱点？
能把附近的鬼吸引过来，这简直就是自杀，和那根红色的鬼烛根本就没有可比性。
而在观江小区的众人逃过死劫，存活下来开会善后，庆幸的时候。
大昌市的另外一端。
一处寂静的仓库前，
在朦胧的月光照亮下，赵开明步伐有些急，一瘸一拐的从远处走来。
他的计划成功了，而且非常完美。
他完成了那只鬼的要求，也借杨间的手将那只鬼给关押住了，这样一来的话他就能永远的摆脱那只恶鬼的诅咒，恢复普通人的身份，不再是一个驭鬼者了，自己的家人也应该会如计划当中的那样复活。
“我在老家盖了一栋别墅，存了价值几千万的黄金，以后够我一家生活一辈子了，至于外面变成什么样子我管不了，那个杨间是一个很大的危害，不过没关系，他今夜就带着一家人出城，车我也准备好了，以后不会见到他了。”
赵开明摸出钥匙，带着激动的心情打开了仓库的锁。
重重的推开大门，他一瘸一拐的走了进去。
昏暗的仓库里亮起了各种荧光灯，就算是在停电的环境之下也不至于完全看不清。
“老婆，女儿，妈，爸，我回来了.....”
他来到了那存放一家人的小库房里，里面摆放着一口口冰棺，旁边一台发电机还在嗡嗡的转动着，维持这电量的运转。
但是当赵开明激动的趴在一口冰棺上准备迎接着家人的复活。
按照他的估计，应该一个小时左右就会有复活的奇迹发生，他从七中赶到这里的时候已经用掉了半个多小时，算一算的话，应该还有十分钟左右。
赵开明赶紧停下了发电机，将制冷系统关闭。
“你们在等等，很快我们就能见面了。”他激动的不断的巡视着每一口冰棺，看看哪个人先复活过来。
时间一点点过去。
赵开明所估算的十分钟很快就到了。
冰棺之中的尸体依然保持着那种冰冷，僵硬的苍白样子，没有一丝要复活的征兆。
“是我时间算的不准确么？再等等好了。”赵开明心中这样想到。
可是又过了半个小时。
冰棺里的尸体还是没有动静，依然是那死气沉沉的样子
这下赵开明心中有点惊慌了。
那厉鬼的承诺，所为的复活，会不会是一个谎言？
“不，不会的，我堵上了一切，这不可能会是一个谎言。”赵开明忽的有些失态的低吼了一声。
他不是没有想过这个问题。
以他的头脑一直也曾怀疑过，但他没有办法，从死掉妻子，孩子，还有母亲开始的那一天，他就没有了回头路，后来死掉了父亲，死掉了舅舅，死掉了大伯......他更是只有一条道走到黑。
只有这个复活的奇迹一直支撑着他走到现在。

第两百七十六章诅咒延续

冰冷，寂静的仓库里，一口口冰棺摆放在赵开明身边。
他坐在这里已经足足三个小时了。
一动不动，像是一个木雕一样。
心中的希望随着这三个小时的过去逐渐的被浇灭了。
和厉鬼约定的时间已经超出了太久。
期间冰棺内死去的亲人遗体都没有任何一丝复活的征兆，死去的人依然还是死去了，活着的人就只有他一个而已。
那跟在他身边的厉鬼，到现在也说不出来是什么样的存在。
赵开明只知道每拜托厉鬼做一件事情，身边的人就会死掉一个，自己却安然无恙。
这就是使用厉鬼力量所付出的代价。
一开始他并不知道这一点，等到发现的时候已经太晚了，妻子，女儿，父母，亲戚......所有的人都因为他的缘故被厉鬼杀死了。
和恐惧，死亡比起来，折磨赵开明的则是这种亲手杀死亲人的那种愧疚和悲痛。
甚至有些时候他不得不这样做。
噩梦开始的那一天，赵开明就没有了回头路，只能一条道走到黑，将所有的希望寄托于完成了厉鬼的条件，复活所有人的亲人，然后一切重新开始。
尽管期间他多次怀疑这可能是厉鬼欺骗自己的一种手段。
但就算是这样，赵开明也只能去相信，不敢有一丝怀疑。
因为任何的动摇，都会掐灭他最后一丝救赎的火光。
在近四个小时的时间。
时间已经来到了凌晨两点左右。
如木雕一般坐在冰棺中间的赵开明突然笑了，他笑的很惨，笑的很癫狂。
像是疯了一样。
他完成了计划，却输掉了所有。
无法挽回自己亲手酿成的一切后果，赵开明觉得自己已经失去了活下去的意义了。
他没有怪任何人，因为没有资格。
只是缓缓的从腰间拔出了一把手枪。
金黄色的手枪，冰冷沉重，里面装着十发特制的子弹。
不过是不是特制的子弹已经不重要，现在他只是一个普通人而已，被杀或者是自杀都很容易。
几乎没有犹豫，他直接将手枪塞进了自己的嘴里。
自杀，是赵开明唯一能走路了。
“抱歉，我这就下去陪你们。”赵开明，闭上了眼睛。
可是在他要开枪的那前一刻。
“啪啪~！”
寂静无声的仓库里传来了什么东西拍打着玻璃窗的声音，虽然声音不大，但却听的格外清楚，而且声音的来源就在赵开明的旁边。
“砰~!”
然而一声枪声却响起了。
赵开明自杀太过果断了，几乎没有多少的犹豫，他来不及收枪已经扣下了扳机。
这一枪或许是因为角度不够的原因，亦或者吞枪自杀的姿势不对，子弹没有穿过他的头颅，而是从嘴里穿了过去。
没有疼痛，只有一种晕眩。
赵开明满嘴是血，但他却还活着，只是受了很重的伤。
拍打玻璃的声音还在身旁响起。
他以为是幻觉，可是不是，他亲眼看到，盛放自己女儿遗体的那个冰棺，有一双苍白的小手正在奋力的拍打着。
自己的女儿复活了？
赵开明那原本要沉寂下去的眼神突然爆发出了光亮，他浑身是血的跌倒在地上，爬向了那口冰棺，然后用自己全身仅有的力气将冰棺推开了。
一个小女孩一边哭着，一边从里面爬了出来。
“爸爸，爸爸.....”小女孩见到赵开明哭着抱住了他。
赵开明想要站起来，但那自杀的一枪却让他受了很严重的伤，浑身像是抽空了力气一样瘫在了地上，但他却笑了，笑了很开心，十分怜爱的抱着自己的女儿，感受着她的呼吸和心跳，摸着那柔顺屋内的头发。
“别，别哭，咳咳，爸爸在这里。”
女儿的复活让他明白，自己的并没有受到欺骗，只是这个结果来的太晚了，在自己自杀的那一刻奇迹才出现。
女儿是第一个死的，也是第一个复活的，那么按照这种顺序的话，接下来复活的是......自己的父母。
赵开明此刻流血过多，再加上伤势的原因，头脑已经有些昏昏沉沉了，他道；“小雅，听爸爸的话，去把那些玻璃门打开，妈妈，爷爷，奶奶，都在里面睡觉，你要去叫醒他们......咳咳。”
说话都已经有些艰难了。
他不知道这有没有用，但只能相信自己这个只有六岁的女儿了。
赵小雅虽然年纪小，但却很听话，赵开明这么一说，立刻一边哭着，一边跑到那冰棺面前去开门。
但小女孩却根本不知道这么开，这冰棺都是赵开明定制的，质量非常好，而也正是因为质量好，打开的方式有些特别。
“爸爸，爸爸，我打不开。”赵小雅哭着跑了回来。
可是赵开明却低着头坐在地上，没有了任何的反应，鲜血依然从他的身上不断的流出来。
他没有死，只是昏了过去。
如果这个时候叫救护车的话赵开明还能抢救回来。
只是命运就这么喜欢捉弄人，他在自杀之后才发现一切都成功了，只是自己误以为这是一场骗局。
陷入昏迷当中的赵开明不知道过去了多久。
也许是一天，也许是半天，而实际上他在昏迷了一个小时之后又奇迹般的苏醒了。
赵开明迷迷糊糊感觉有人在替自己捂住伤口。
当他再次睁开眼睛的时候却发现自己的身边围满了人。
“醒了，醒了，儿子醒了，太好了。”一个老妇女有些激动道。
赵开明发现家人已经复活了，身边有妻子，父母，亲戚。
“救护车还没有来么？电话怎么一直打不通，赵开明你撑住啊，千万要撑住，已经在联系附近的医院了。”有亲戚焦急道。
赵开明没有说话，他的意识处于一种很特别的状态，他觉得自己这能醒来是回光返照了。
“爸爸。”赵小雅在他身边哭着。
“好女儿，别哭，爸爸没事，你是怎么做到的。”赵开明摸着她的脑袋，苍白的笑道。
“是这位叔叔帮我的，”赵小雅一边哭着，一边指着身后道。
赵开明微微抬起眼皮，可是却看见自己女儿的背后空无一人，只有一片昏暗。
他先是迟钝了一下，随后意识到什么，猛地睁大了眼睛，死死的抓住女儿手，想要说什么，却一口血堵在喉咙里，再加上回光返照却一下子说不出来。
那鬼......还在。
只是这一刻，那鬼选择了自己的女儿。
它帮女儿打开了所有冰棺，作为代价，要有一个亲人死去。
请鬼办事，不分大小，代价都是一样的。
可是看了一圈，旁边的亲人之中却没有人死去。
但随后，赵开明意识到了什么，发出了凄厉的惨笑声，然后带着所有的悲惨，咽下了最后一口气。
临死前那一双眼睛依然死死的盯着女儿所指的身后。
比起之前的绝望自杀，还有自杀失败之后怀着最后一丝希望死去。
这样的结果是最可怕的。
因为赵开明知道，自己身上的悲剧将会在自己的女儿身上重演。
为什么是小雅......
残留的意识里，徘徊着赵开明临死前最后一个念头。

第两百七十七章追寻过去的答案

距离大昌市阴霾散去已经过去了五天时间。
大昌市需要修整，杨间也需要修整。
他需要尽快的熟悉自身的情况，之前死而复生之后身体已经产生了某种意想不到的变化，他能感觉自己和以前已经完全不一样了。
而到底有什么不一样，杨间也不太好分辨出来。
如果非要说的话，那就是一种另类的重生，好像已经脱离了以前的种种束缚。
第二，就是身体的各项机能变的有些诡异了。
杨间检查过，他的身体有一半是正常人，另外一半已经不属于活人了，而是属于死人，冰冷，有些僵硬，布满尸斑。
“或许我还能和一个人一样思考，不至于彻底的变成一个陌生的存在，也是因为我的身体还没有彻底的死去的缘故，有时候我在想，控制人思想的到底是头脑，还是身体？”
“如果是头脑，那身体死了，这个人的七情六欲还会在么？没了七情六欲，这个人也就不是一个完整的人了。”
静坐思考了好一会儿之后，杨间决定放弃这种有些哲学的问题。
现在这不是自己应该关心的。
他关心的而是自己死而复活之后身体倒地变的和之前有什么不一样了，彻底融合了鬼影，完美的驾驭到底有什么不同。
之前摸索的还很短暂，只是粗糙的运用而已。
但是在这五天时间里，杨间却逐渐有了一个清晰的认识了。
首先是身体的力量。
杨间那并不算健硕的身体里在融合鬼影之中力量大的有些惊人，他在健身房做过尝试，五百公斤的杠铃他一只手就可以举的起来，而且还没有任何感觉不适的地方，这种灵异力量带来的变化的确很不可思议。
如果他全力爆发的话，只靠力量他就可以达到吨级。
算是一个大力士了。
但这并没有什么用，力气大也顶多欺负欺负普通人，碰到厉鬼靠力气是没用的，如果力气有用的话那导弹也有用了。
只能算是一种衍生出来的小能力吧。
然后就是抗击打能力，杨间现在他几乎算是物理免疫了，他曾尝试着从五楼跳下来，当然为了稳妥起见他还是用鬼域暂时的保护了一下关键性部位。
结果摔在地上屁事没有，拍拍屁股就站起来了。
当然这个前提不能头朝下，他的脑袋没有鬼影，无法做到保护，这是一个弱点。
特制的黄金子弹可以打进杨间的身体里。
可也只是打进去而已，杨间感觉不到疼痛，甚至下一刻子弹就会被身体里的鬼影自动的排挤出来，然后只剩下一个伤口。
伤口不会自动痊愈，需要人体慢慢愈合。
除此之外，杨间还有一样诡异的能力，他可以控制身体的任何部位，甚至是身体里面的内脏，骨头他都可以自己取出自己的。
不会疼痛，也不会感到不适，因为身体已经算是鬼了。
拥有了很多鬼的特性。
一些恢复性的锻炼之后，杨间走出了健身房，他如往常一样去五楼检查了一下各个房间的情况。
他有三间房间紧锁着。
一间房放着一面民国时期的更衣镜，被一块黑布覆盖，杨间解开看过好几次，依然如往常一样没有任何的变化。
镜子的最上面多了一道细小的裂纹，这是之前鬼影和鬼镜之间的较量留下的，镜子的最下面，一条冰冷焦黑的手臂，这是镜子的厉鬼留下来的，是杨间复活之后和镜中的一只厉鬼较量的后果。
第二间房间是一口小箱子，里面用金箔缠绕着一堆骨头，是王小强身体里的那具鬼骷髅。
杨间自从关押之后就一直放在这里没有动，当然也没有交还给王小明。
这东西他当初留着是想着人为的制造一位驭鬼者，只要将这鬼骷髅换进一个人的身体里，那么那个人就会成为第二个王小强，怎么杀也杀不死。
但当时他缺乏相应的手段，所以就暂时遗忘了。
不过现在，他完全可以用鬼婴和鬼域相结合的力量直接给人换骨，当然也包括自己在内。
“给我换上这具鬼骷髅似乎用处不大，虽然我的鬼影可以驾驭这具骷髅，但这东西除了不死之外似乎也没什么用，而不死这个特性我也具备，留着将来备用吧。”杨间暗道。
第三间房间放着的是鬼绳。
已经彻底处于复苏状态了，只要解开黄金的限制，它就能无限蔓延，连鬼都能吊起来更别说是人了。
杨间现在可以完美压制这东西，想到今天要出门，干脆就把它带上。
古旧的草绳被缠上了一层金箔，看上去就像是一根金绳，没有那种诡异的感觉了。
当鞭子一样系在腰间，当做一件对付厉鬼的特殊武器，可以拿来防身，但需要控制好，因为严格意义说起来，这是是一件大规模杀伤性武器，只要杨间一解开鬼绳，往前面一丢，除了他之外的敌人几乎全要自挂东南枝。
控制一只复苏的鬼当武器，这事情也只有杨间做的出来。
第四间房没有什么诡异的东西，只有杨间网购的一些装备，有装尸袋，黄金盒子，特制武器，比如黄金甩棍，金丝编制而成的手套，金色的打火机，手电筒，望远镜，金色的烟雾弹......除此之外还有当初缴获的一批武器，都是特制的，其中狙击枪就有三把。
当初为了买这些东西他可是花了上亿。
其实东西不值钱，都是一些普通的用具，就是黄金值钱，挨上特制两个字不用问，一定就是黄金，要不就是黄金合金。
四个房门紧锁，还有一个不存在的第五间房。
在墙壁里。
杨间用鬼域能拿的出来。
是装着人皮纸的盒子。
听张伟说，在安全屋的时候装着人皮纸的盒子好像是打开过。
通过检查，杨间也的确发现盒子被打开了，不像是人为的痕迹，因为开口太过完美了。
“这东西很邪门，如果不是它的价值实在是太大了的话，我早就应该把它给丢进深海里去。”杨间盯着那面墙壁看。
和赵开明的一番接触之后，他开始察觉，这东西存在着大恐怖，只是还未显现出来而已。
一旦彻底显现出来，只怕就不是饿死鬼这个级别的存在了。
除非是遇到绝境，否则他不会再用这东西。
“五天时间，一切都很平静，是时候去弘法寺一趟了。”杨间心中暗道，然后离开了这有点阴森的五楼。
他这些天不出门的另外一个原因就是在观察那被棺材钉限制住的鬼东西到底有没有动静。
事情有些出乎意料，一切都很平静。
这是一个好消息，也是一个坏消息，好消息是暂时没事，坏消息是这个隐患一直存在。
“我出门一趟，如果这里有什么情况的话立刻通知我，我会立马赶回来。”杨间觉得大昌市这段时间来了太多的驭鬼者，所以有些不放心。
江艳信誓旦旦的表示没有问题。
小区里。
张显贵的工地又再次开工了，灵异事件结束之后，他立刻从外地高价请来了一支施工队，将剩下没有弄完的安全屋弄完。
毕竟难保以后不会再遇到灵异事件，安全屋弄完之后苗头不对就往里面住上个几天。
只要配套设施完善，里面绝对会堪比五星级大酒店，不会和这次一样有人在里面满屋子喷粪，其他人还得捏着鼻子忍着。
“杨间，你要出门么？”张显贵见到杨间走出来，急忙走了过来。
“嗯，要出去走走，施工情况一切顺利吧？”杨间看了一眼道。
张显贵道：“这次不用赶工，一个月之内就会建的漂漂亮亮的，不过最近找我的人有点多，你也是公司的股东，给我参考一下，毕竟你知道的东西比我多。”
“怎么了？”杨间问道。
张显贵道；“都是一些得罪不起的人要在小区里买房子，一出手就是几个亿，成片成片的买，价格是原价，你觉得是卖还是不卖？大昌市这个样子，很多人都在卖房子搬离这里，我看大昌市的经济以后快不行了，再加上这次死了这么多人，以后前景只怕堪忧。”
杨间想了一下道；“以后不只是大昌市，其他的城市都会是这个情况，灵异事件按不住多久了，这次就是一个苗头，只是我们倒霉饿死鬼事件发生在本地，但下次就有可能出现在别的城市，全球性的灾难，去哪都没用。”
“我只能说，搬出大昌市的人会后悔一辈子，这里被饿死鬼事件一闹，人口的减少，以及厉鬼的消失，在未来的很长一段时间本地灵异事件都不会再爆发，就如同森林的一场大火一样，把什么都给烧干净了，剩下的就是迎来新生。”
张显贵也是聪明人，干了半辈子的房地产，立刻就明白了杨间的意思。
“当然，这只是一方面，另外一方面，也是最重要的一点，那就是我住在这里。”
杨间目光一动：“我有能力守住这里，他们来买房不是看中了这里的价值，而是看中了我的价值，我解决了饿死鬼事件的消息在外面传不开，但在内部，只怕已经是人尽皆知了。”
“既然如此那我就捂盘。”张显贵道：“可真不卖有些人得罪不起啊。”
“卖，当然卖，要不然这个多房子空在这里不是浪费么？只是价格太低了，先翻一百倍再说，他们那么有钱出手那么阔绰就先宰有钱人，有什么问题推到我头上来。”
“腿哥，你顶不顶的住啊？”
杨间道：“我几百万条人命都顶得住，张叔叔说呢？”
张显贵笑了笑，同时有些兴奋，他有预感，这里面蕴含着一个巨大的商机，也许在未来，这观江小区将会成为世界顶尖富豪的聚居地。
只要杨间不倒，这里会是世上最安全的商业小区之一。
很快，杨间开车离开了。
他赶往弘法寺。
当然，他用鬼域的话一秒内就能赶到，只是滥用厉鬼的力量还是很不理智的，虽然现在杨间又延长了厉鬼复苏的时间，状态比前两次都好，可还没有到随意挥霍的地步。
大昌市此刻已经实行了道路管制，除了国家的救援车辆，还有公务人员之外，任何私家车不准上路，确保交通通畅。
而且到处随处可见特种人员巡逻，确保城里的治安。
杨间遇到了特种人员盘查，他拿出了总部证件才一路畅行无阻。
“鬼眼杨间？”
看到他的证件，那小队长竟有些肃然起敬。
这让杨间感觉怪不好意思的。
“这里的人似乎有些多啊。”
当他来到了弘法寺。
都是活下来的居民。
杨间打听了一下就大致了解了情况。
“这样排队的话得等到什么时候？虽然滥用能力不好，但为了寻求一个答案和真相也就只有如此了。”
不用愿意排着长龙一般的队等待。
他直接动用了鬼域，覆盖弘法寺。
没有对任何人产生影响，杨间诡异的消失在了一个角落里，等到再次出现的时候却已经来到了后院的一处住处。
光头住持穿着素衣，带着眼镜正在看电视。
“师傅还有心情看电视？”房门锁着，杨间却出现在了他的屋子里。
光头师傅有些诧异的抬起头，看到杨间的时候却似乎一点也不惊讶，只是笑了笑，将眼镜放下“我这几天都在等你来，因为有个不好的消息告诉你。”
“什么？”
“那个门后面的东西不见了。”
光头师傅道：“你拿走了那棺材钉之后没过一分钟门后面就什么都没有了，只剩下一面光秃秃的墙。”
杨间目光微动：“我已经有这个猜测了，毕竟最近大昌市很安静，如果那里面的鬼跑出来的话一定会情况发生的。”
“其他的我只怕没什么可以说的了，关于那个密室的事情，我也是听我师父提起过，我师父说那个密室里有一只厉鬼，让我们后人好生看管，切不可放那厉鬼出来作恶。”
光头师傅道；“以前年轻的时候不懂事，好奇的进去看过一次，我看见了里面的情况.....一棵白骨树，一个三米高的黑影，一只散发着诡异红光的眼睛。”
说到这里，他看向了杨间的额头上那只鬼眼。
“我当时吓的跑出来了，自那以后紧守师傅的叮嘱，每年查看一次门锁，定期更换维修，准备将这个秘密传给下一代。”
光头师傅道：“但几个月前，那个门开了，那只眼睛不见了......”
“是我拿走的。”
杨间道：“里面的确是限制了一只厉鬼，但我问的不是这个，而是关于这东西的来历，不知道师傅知不知道。”
“这哪知道，我师傅都不知道，或许师傅的师傅知道吧。”
光头师傅无奈的摇了摇头；“不过我经过查证也得到了一点消息，其实这地下室并不古老，寺庙内有修建这地下室的有些记录，大概是在民国时期。”
“而师傅的师傅那个时候恰好在世，也许知道这东西的来历。”
又是民国？
杨间皱起了眉头。
地下室是民国时期的建筑，那观江小区内的那个没有拆迁的老宅也是民国时期的建筑。
那个时候开始难道就已经有了驭鬼者和厉鬼之间的战斗？
亦或者一百多年前已经爆发过一次厉鬼复苏的事件了，只是那个时候信息不发达，世界格局不稳，所以才被忽略了？
“看来追寻过去得不到我想要的答案。”杨间有些失望。
想了解更多，却发现这一切都已经产生了断层。
时间将一切重要的信息都给抹去了，真正了解秘密的人只怕在这个世界上已经不存在了。
无法继承前人的经验，未来所有的驭鬼者在面对厉鬼的时候注定是非常艰难的。

第两百七十八章死亡报告

杨间离开了弘法寺。
他没有得到想要的答案，只确定了一件事情，那个关押着白骨树还有那个三米高的黑影已经消失不见了，但没有在大昌市内复苏。
但他有预感，在这个世界的某个角落里，这只鬼已经出现了。
某个难以想象的恐怖正在酝酿。
只是世界这么大，天知道哪个地方会比较倒霉，碰到那鬼东西复苏。
就和鬼婴的存在一样，一开始危害很小，隐藏在一个大都市里面甚至是感觉不到它的存在，但是一旦彻底的复苏，就是毁灭性的大灾害。
“管不了那么多，厉鬼复苏的世界，危害又何止那东西一个，这个世界就先是一栋破屋子，到处漏风漏水，顾好眼前自己一亩三分地就够了。”杨间心中暗道。
他不是一个很有野心的人，从成为驭鬼者开始他想着也仅仅只是活下去，好好的活下去。
如果活不了，那他就会选择好好的死去。
未来会变成什么样子杨间并不是很担心，他相信只要自己不死，管好一个大昌市应该不难。
当杨间再次回到小区的时候却发现门口停着一辆军用车辆。
不知道什么时候赵建国前来拜访。
他正带着两位驭鬼者，坐在客厅里喝茶，似乎在等杨间的到来。
杨间见到赵建国的时候微微一顿，随后道：“赵队长什么时候有空来我家做客了？是有什么公事要找我么？”
赵建国见到杨间立刻放下了手中的茶杯，笑道：“我联系你好几次了，打你电话你每次都说不方便接听，我这不，只有亲自登门打搅了，希望没有给你添麻烦。”
“添麻烦到不会，不给我带来麻烦就好了。”杨间道：“似赵队长这类人，通常造访都不会有什么好事吧。”
“哈哈，也不能这么说，这次的确是有一件好事，不过先不说，你先来看看这个。”赵建国在旁边拿出了一个公文袋。
打开之后是一份验尸报告，还有几张死者的照片。
“上次你不是要想追查赵开明么？有消息了，这是最新的档案报告，你来看看。”
杨间狐疑的接过之后，翻看了几眼，当即皱起了眉头：“受枪伤，失血过多而死？死因.....自杀？赵开明自杀死了。”
他有些不敢相信。
赵开明也算是个人物，算计了所有人，养出了鬼婴这么一个祸害，结果没几天收到了他的死亡报告。
“吞枪自杀，人证物证齐全，没有任何的疑点。”赵建国道：“尸体现在被保存在冰棺里，你想看看么？”
“不用了，我对死人没有什么兴趣。”杨间道；“不过他这种人会开枪自杀，我不太相信。”
“原因说不出来，不过他身边发生了一件很诡异的事情。”
赵建国说着突然压着声音道；“我调查过赵开明的家庭情况，发现他的老婆，女儿，父母，亲戚在一年之内陆陆续续的全部离奇死亡。”
“没有伤口，没有验尸报告，也没有死亡证明......我想这应该是赵开明用自己负责人的职务便利把这相关信息删除了，而且曾听他和通讯员的语音通话资料也可以分析出，他的家人的的确确是已经去世了。”
杨间道；“他一家人死光了这我是知道的。”
“所以这个消息才很诡异，你知道赵开明死了之后是报案的么？是他的舅舅，一个死掉了足足半年的人，而且经过查证，不只是赵开明的舅舅，他的父母，老婆，孩子，本来都应该离奇死亡了才对，结果也全部出现了。”赵建国道。
“怎么说赵开明成功了，他一家人都复活了？”杨间神色微动。
那只鬼居然真的可以让死人复活。
不可思议。
赵建国道：“是他，他失踪了近一年的家人全部出现并且复活了，但是他却死了，虽然是吞枪自杀，但这其中有没有灵异的事情在里面我还不能完全肯定。”
“管他有没有灵异事件，赵开明死了，那就是一个最好的结果了，他是个很危险的人物，为了复活他的一家人甚至不惜让整个大昌市陪葬，就算是他不自杀，我都会帮他自杀。”
杨间冷静道。
上次前几天要不是为了守着那饿死鬼的尸体，耽误了时间，他早就去找赵开明算账了。
后来大昌市被接管了，杨间也失去了动手的最好机会。
毕竟当着驭鬼者总部的面杀人，是一件非常愚蠢的事情，要杀也得来个死无对证才行。
“赵开明的确是一个危险人物，他死了也算是便宜他了，否则我们这边也要派人将其抓捕，一旦定罪成功，少不了枪毙。”赵建国也非常痛恨此人。
不是他纵容鬼婴的话，这种S级的灵异事根本就不会发生。
“人已经死了，那这事情就告一段落了，还有一件事情不知道是什么？”杨间道。
“明天有一个重要的会议，还希望你能务必到场，大昌市的灵异事件已经结束了，剩下救援的事情也不归我们管了，其他的驭鬼者也要回去驻防了，所以临时有个会议，主要是让你和其他的人打个招呼，混个熟脸。”
“当然，还有一些工作报告，毕竟这次的事件牵扯太大，一些问题只能你亲自去回答，完了之后关于你的这次功劳，上面会有一些重大的嘉奖。”
“到时候难免要去J市走一趟。”
杨间道；“这么麻烦？”
“走个过场而已，就当是旅游吧，你现在已经是大昌市的负责人了，一些惯例还是要履行的，而且有些待遇你也得亲自去争取争取吧。”
赵建国笑着说道：“总之，这比解决灵异事件容易多了，”
杨间想了想，也觉得对，自己既然已经选择了加入总部，那自然也去露露面。
“我知道了，等我忙完了大昌市的一些事情之后我就会考虑去J市。”
J市是首都，那里估计是现在亚洲最安全的一座城市了，没有之一。
“好，那我就不打扰你了，明天八点，还在市体育馆。”赵建国道。
“我会准时去的。”杨间道。
送走了赵建国之后，他就隐约觉得，自己似乎已经是被各个方面的人重点关注了。
虽然和隐晦，但是从赵建国亲自登门拜访，还有要邀请自己去J市一趟就可以看的出来。
也对。
杨间现在展现出了前所未有的价值，毕竟是一人解决一件S级灵异事的人，这放在驭鬼者的圈子里，只怕已经是名声远扬了。
没有人希望见到一个草根英雄崛起~！
不知道为什么，杨间看着桌子上那赵开明的死亡照片，他又回想起了最后见他时候说过的一句话。
隐约觉得自己这太过出名并不是一件好事。
一下子从默默无闻的驭鬼者，到全球驭鬼者圈子里闻名，这会带来数不尽的好处，也会带来无穷无尽的麻烦。
“走一步算一步吧，想那么多没有用。”杨间收起了这份死亡报告，准备放起来。
而就在他和如往常一样，继续待在家里研究身体变化的时候。
观江小区外却多了几个不速之客。
“那个鬼眼杨间就住在这小区里？”
一个身材修长，面容颇为俊朗的年轻男子，站在河对面的马路旁，眺望这里。
“资料上不会有错的，虽然亚洲分部这边极力掩盖，但一些基本信息才是能够查到的，毕竟都是公开过的，驭鬼者资料在内部不保密。”旁边一个同伴道。
“要去拜访拜访么？”
年轻男子想了一下道：“的确是应该去拜访一下，但不是现在。”

第两百七十九章罗素一

杨间独自一人坐在五楼，他此刻竟非常耐心的在翻看着各种书籍。
有人体解刨学，人体经络图，还有人体各身体部位的认识，等等诸如此类的，有深奥的专业性很强的书，也有彩色插图的那种通俗易懂的书。
“尸斑是人体血液停止循环之后由于重力作用坠积于毛细血管和小静脉内并使其扩张，透过皮肤显现出来的紫色斑......”
“也就是说，尸斑就是淤血残留在皮肤里形成的，只要把淤血清除，我身体里的尸斑就会消失。”
杨间一边看着这些让人头疼的书籍，然后自己进行简单的理解，并且开始进行着尝试。
他不可能一直顶着一具死人的身体在街上乱走，这要是大白天的还好，要是到了晚上那还不得吓死一片人。
看着手背上的一块尸斑，他试图操控无头鬼影。
很快，皮肤上渗出了些许的淤血。
尸斑消除了。
“很简单嘛，果然知识就是力量。”杨间道。
随后他拿着书边走边看，顺便去浴室里洗个澡，把身体的尸斑清除掉。
温水冲洗而下，杨间背后渗透出来的淤血渐渐被清洗赶紧了，他那一身密密麻麻吓人的尸斑被很快的清除赶紧了。
只是皮肤有些苍白，冰冷，除此之外看不出有什么哪里不一样。
“手脚冰凉的原因是气血不足，需要加强锻炼，保持良好的作息习惯......嗯，这不是放屁么？我这样子还用的着锻炼么？”杨间一边洗澡一边书，继续搜索解决眼前自己身体这种情况的办法。
要不然，他老妈一回来见到他这样子还不得提心吊胆的。
“可以加快血液流速，解决我身体一片冰冷的问题，而要加快血液流速，最直接的办法就是加快心跳。”杨间摸了摸心口，感觉了一下自己的心率。
太慢了。
只有正常人的三分之一。
换做是普通人这个时候身体肯定出了情况。
“心跳过快过慢对人体都不好，但我这个情况特殊，身体都已经算是鬼了，几乎不会死，还在意什么？”
他控制着心跳，让全身的血液流速增加。
随着血液流速增加，冰冷的身体竟开始恢复了一些温暖。
一番折腾之后，杨间感觉自己的身体逐渐恢复了正常。
至少表面上是这样的。
实际上，杨间心中明白，他出现问题最大的不是身体，而是心理，死而复生之后，身体大部分成为了鬼，心理和之前有了很大的区别。
唯一不变的就是他的思想还是以前。
只是，杨间不清楚自己会不会随着时间的过去思想也在鬼的影响之下潜默化的改变......亦或者这种改变已经开始了，只是自己还没有察觉而已。
“睡觉去，也不知道现在能不能睡的着。”
他冲刷完了身体里排除的淤血，然后回房睡觉。
自从他上吊自杀到现在，没有睡过一次，而且还没有感到半点的疲累。
从最初的失眠，惊醒，再到少睡，再到不睡，这些变化杨间是能清楚感觉到了的。
躺在床上。
杨间越睡越精神，没有半点入睡的意思。
“杨间，在么？”
这个时候，房门外传来了敲门声。
“有事么？”杨间道。
房门打开，却见张丽琴裹着一件浴袍，似乎也是刚洗完澡，微红着脸走了进来。
“我看你房间里的灯没有关，所以过来看看......最近是不是发生了什么事情。”
杨间道；“没有什么是，饿死鬼时间结束之后一切很正常啊。”
张丽琴道：“那你怎么经常一个人呆在房间里，也不和张伟一起玩游戏了，有人找你也都推掉了，而且你是不是也有意的避开我？”
“避开你？没这回事。”杨间道。
“没有？那你晚上怎么不来找我了，是觉得我没有意思了？如果是这样的话我过几天离开好了，也不是一定非要待在你这里。”张丽琴有些幽怨的语气道。
杨间想了一下，才明白，自己死而复生之后又失去了一样什么东西。
欲望。
男人对女人的纯粹欲望。
看着张丽琴那浴巾包裹下衬托出来的成熟娇躯，杨间就看像是看一块石头一样没有半点的想法，目光十分的平静，内心没有半点波澜。
仿佛已经看破红尘了一样，有种超脱世外得道高人的心态。
如果是换做一个正常的男人，只怕这个时候已经忍不住要实行犯罪了。
“该不会自己已经不行了吧？”杨间脑海里冒出了这么一个可怕的想法。
以前没有太在意，现在回想起来，才开始感觉事情似乎有些严重了。
“那我不打搅你了，我去睡觉了。”张丽琴见到杨间坐在那里一动不动，一副思考的样子，不禁有些失望了，便转身离开。
“等等。”
回过神来的杨间喊住了她。
“怎么了？”张丽琴回过头来。
“过来，正好我有点事情需要你帮忙，希望你不要介意。”杨间道。
张丽琴微红着脸，带着几分娇态乖乖的走了过来，顺手把房门也关上了，然后坐在床上：“只要你开口，不管你要我帮什么忙我都不会介意的，毕竟没有你的话我早就死了......”
面对眼前这个特殊的男人，她一直都有种说不出来的感觉。
没有什么很深厚的感情，勉强算是普通朋友而已，但是对于杨间她产生不了半点抵触的情绪，甚至想讨好这个男人。
如果杨间有什么地方需求她的，无论是生活还是生理，张丽琴甚至会感觉到激动和兴奋。
其实这是一种心理依赖。
经历了绝望而又恐怖的灵异事件之后，精神没有崩溃就已经算是很好了。
“我自己都不知道现在还算不是是一个正常的男人了，和第一次驾驭了鬼眼时候的感觉不一样。”杨间看着自己的手掌道。
张丽琴眨了眨眼睛，有些不理解。
她知道的信息有限，不太能明白杨间话的意思。
“算了，说了你也不懂。”杨间道。
此刻。
观江小区外，白天的那三个不速之客终于还是走进了小区。
两男一女。
“白天去找人不是更好么？大晚上的别人可能都睡觉了，这样做是不是有点得罪人？毕竟是解决了S级灵异事件的人物，还是给予点尊重比较好，你觉得呢，罗素一。”旁边一位三十左右的男子道。
看情况，这个身材修长，比较英俊的年轻才是领头。
罗素一轻轻笑道；“做鬼就要有做鬼的风格，白头出没多没意思，”
“而且白天打招呼太过招摇了，还是低调一点比较好，大昌市现在集结了至少超过二十位顶尖驭鬼者，连那个特战队长李军都来了，他们的面子还是要给的。”
“林落梅小姐，不介意喊个话吧？”
罗素一看着旁边那个二十左右，穿着连衣裙，有些可爱的女子道。
林落梅没有拒绝，她拿出了一个扩音器，对着整个小区喊话：杨间~！鬼眼杨间，快出来。
声音诡异无比，不是直接扩散出去的，而像是一个幽灵一般以一个无规律的方式向着前面摸索而去。
仿佛这个声音它自己会寻人一样。
每喊话一声，声音就自己寻了出去，喊了六声之后，这个林落梅停了下来。
“这么大的小区才喊六下这要找到什么时候。”罗素一道。
“要不你来喊？”林落梅闭着嘴巴，扩音器发出了声音。
罗素一道：“我唱歌很厉害，小学的时候还拿过奖，但是喊话却不行，肯定是喊不出杨间的。”
“这要是一不小心把别人喊死了，那怎么办？”旁边那男子道。
“应该没有这么容易死吧，毕竟也是解决了S级灵异事件的人。”罗素一喃喃道。
声音不断的前进，在观江小区内徘徊，这个声音路过了小区的保安亭，可是里面的保安却一点声音都没有听到似的。
片刻时间过去，这个声音越过了大门，钻进了房子里。
“杨间，鬼眼杨间......”
声音在一楼徘徊，二楼却诡异的一点声音都都没有。
随后这个声音却又上了楼，在二楼徘徊，同样的，三楼和一楼却听不到任何一点动静。

第两百八十章诡异的音

一个诡异的声音徘徊在房间里，喊着杨间的名字，像是一个幽灵一样正在寻找他。
这个声音从一楼开始寻找，逐渐的往二楼，三楼去，然后来到了四楼。
四楼的房间里，灯光通亮。
江艳正趴在床上玩手机，不断的发表自己的个人动态。
“最近男朋友又不理我了，我现在悲痛欲绝，这么大的房子救我一个人，好凄凉。”
结果配图则是杨间的大别墅。
而她的上一个动态则是：做一只快乐的小舔狗，相信自己，舔到最后应有尽有。
再往上的动态；男朋友给了我五百万，让我买车，买什么车好呢？
每一条动态下面都有几十个人回复，都是她的高中，大学同学，还有一些亲戚朋友。
“江大姐，你男朋友肯定不爱你了，赶紧介绍给我。”
“做驭鬼者怎么可能这么有钱，一定有问题。”
“什么时候结婚啊，等吃你们的喜酒，听说大昌市化工污染，江艳你没事吧？”
江艳一边哼着歌，一边翻看着评论，时不时的回复几条，一脸的开心和满足，甚至有些小得意。
而她没有发觉的是，一个喊着杨间名字的声音一直在她身边徘徊着，仿佛有个人站在她身边窃窃私语。
但是江艳却半点反应都没有，任凭这个声音纠缠，她依然没有听到。
最后这个声音徘徊了片刻之后就离开了，然后前往了五楼。
“杨间，鬼眼杨间......”声音顺着楼梯一路上来，最后来到了五楼。
五楼的其中一件房间是杨间的住处。
而这个声音在上五楼之后在各个房间里继续徘徊着，最后顺着门缝钻进了一间房间里，这间房间里是放着鬼镜的房间，虽然房门紧锁，可这个声音却能无孔不入，直接钻了进去。
漆黑的房间里空无一物，只有一面被黑布覆盖的鬼镜。
这个声音在房间里徘徊的时候，鬼镜突然微微震动了一下，那遮盖在鬼镜子上的黑布缓缓的滑落了下来。
“杨间，你快出来。”
当声音来到鬼镜前面的时候，一个和杨间一模一样的人从镜子的深处走了出来，它站在了镜子面前，似乎想要追寻着这个声音从镜子里面出来，结果却被镜子阻拦了下来，无法顺利的脱困。
“杨间，鬼眼杨间......”声音依然在房间里徘徊。
镜中的那个杨间不停的在跟随者声音前进。
可依然没有效果。
镜中的杨间不存在于这个世界，无法脱困。
声音最后放弃了，又飘出了房间。
等这声音离开了之后，鬼镜又恢复了平静，镜中的那个杨间转身没入了镜子的深处。
一间间房间寻找。
最后它来到了杨间在这一层的卧室之中。
声音渐渐飘到了床头边。
正在睡觉的杨间此刻身体竟有种不受自己控制一样，想要站起来，跟着整个声音走下床去，离开这里。
这种行为就像是梦游一样，有种被什么诡异的东西引导，操控着的感觉。
但仅仅只是一下。
杨间却猛地睁开了眼睛。
身体微微一颤，直接挣脱了这种束缚和控制，然后伸手对着空气一抓。
耳旁的声音戛然而止，瞬间就消失了。
“杨间，怎么了？”一旁张丽琴搂着他的脖子，有些迷迷糊糊道。
“找死。”
杨间身体里冒出淡淡的红光，笼罩了整个房间，随后红光从屋子里散发出去，立刻蔓延到了整个观江小区，仅仅只是几秒钟的时间他就已经洞察了周围的一切，发现了这个诡异声音的源头，冷不丁的吐出两个字。
“你自己先睡，我出去一趟。”
一声过后，他整个人消失了。
“我的声音消失了，那个杨间要来了，你们小心一点，他很可怕......”
此刻，小区内的一处休息凉亭内，林落梅用语音器发出声音。
“可怕？有多可怕？”罗素一笑着道：“有我可怕么？”
林落梅刚想说话，可是下一刻她突然脸色骤变，整个人立地飞了起来，一根草绳系在了她的脖子上，将她整个人吊了起来。
窒息，无力反抗，让人瞬间就感觉到了濒临死亡的恐惧。
草绳上似乎有一双无形的大手，死命的勒紧着，力量恐怖的有些吓人。
“松，松开我。”林落梅张了张嘴艰难的发出了几个诡异的字音。
鬼绳立刻松开一些，但很快却又再次勒紧了。
虽然起到了作用但是不明显。
“该死的，”罗素一还有旁边的那男子猛地跳了起来。
他们发现凉亭里开始陆陆续续的掉落下来许多根诡异的草绳，这些绳套像是会寻找目标一样，向着他们落下。
“罗素一，不对劲，这是一只复苏了的鬼，林落梅她抵抗不了这样的恐怖。”旁边那男子有些惊恐道。
不止是这个凉亭。
外面的小区里，天空上垂下了无数根绳索，飘飘荡荡，仿佛要将所有人都给吊起来。
“杨间，我们没有恶意，只是想约你见个面。”罗素一立刻开口道。
他知道，这小区里还有人住，如果这里真有鬼的话不可能还有活人。
唯一的答案就是杨间。
这是鬼眼杨间的手段。
“你们不是负责人，看上去像是民间的驭鬼者，大昌市没有你们这几号人，是外地来的？既然是这样的话我可以给你们定个袭击负责人的罪名直接就地格杀，合法合理，毕竟你们刚才是有了动手的嫌疑。”杨间的声音从前面传了过来。
却见他沉着脸一步步走来。
额头上一只狰狞的鬼眼，不安分的转动着，打量着四周。
极度危险的一个人。
罗素一看着杨间那只眼睛，不由的感觉有些心惊肉跳，某种东西正在强烈的给出警告。
“杨间，我们只是在找你，打个招呼，没有想要袭击你。”
心中一下子紧张了起来。
他觉得自己严重低估了这个杨间，以为三个人一起过来再怎么样都能应付各种情况。
哪里知道一个照面的功夫三个人就已经陷入了绝境。
漫天垂下的草绳，一只彻底复苏了的厉鬼，这已经是噩梦开局了，更别说杨间还没有正式动手。
“你们管这样子叫打招呼？”
一只冰冷的手掌突然出现在了罗素一的前面，直接掐住了他的脖子，将其整个人提了起来。
远处的杨间消失了。
随后诡异的出现在罗素一的面前。
罗素一睁大了眼睛，下意识的想要反抗，他却惊恐的发现，身体已经不能动了，似乎有一股冰冷的东西侵入了自己的身体里，占据了一切。
不，不仅是不能动，就连身体里的鬼也没有了反应。
“开什么玩笑？这家伙连鬼都能压制？”内心已经惊骇到了极点。
他也遇到过不少驭鬼者，可是从没有一个人能够达到这种程度的，眼前的这个杨间已经和普通的驭鬼者不是一个级别了。
“杨间，冷静，我们真的没有恶意。”旁边仅剩的那个男子急忙道，完全不敢和杨间对抗。
他光是小心周围飘来的那些鬼绳就已经胆战心惊了。
“给你们五分钟的时间说明来意，如果不能让我满意，你们三个人今天就留在这里，我这个人向来耐心很差，能动手的时候通常不愿意多废话。”杨间盯着旁边男子说道。
他没有松开手中这个罗素一。
因为感觉此人的能力应该是这三个人之中最强的，那个被吊起来的那女子则是最诡异的，声音居然有种控制人的感觉，不，甚至是能控制鬼。
只是这种能力弱了一点、
但杨间相信如果这个女人身上的鬼复苏了，亦或者是完美驾驭了绝对是非常可怕的东西。
所以先压制下这两个人，剩下的一个就构不成威胁。

第两百八十一章叶真

在多次灵异事件生存下来的杨间不说警觉性怎么样，这种应对情况，瞬间反制的能力超过了寻常的驭鬼者太多了，只给了他不到一分钟的时间，就立刻制服了罗素一等三人，这还算是留手了的原因。
要不然，杨间可以在十秒钟之内解决掉这三个人。
罗素一此刻内心既震撼，又感到恐惧。
他以为同样是驭鬼者，就算是杨间驾驭了两只鬼，甚至是三只鬼，自己这三个人一起前来也不会差太多。
哪里会想到这一个照面的功夫，自己三个人就被限制住了两个。
剩下的那黄飞虽然暂时没有事，但看的出来这是杨间故意留下他问话的原因，要不然三个人之中黄飞的最差，不可能安然无恙。
黄飞听到杨间给他五分钟的时间解释，急忙道；“我们三个人是灵异论坛的会员，这次来大昌市真的只是单纯的想要和你见见面，不是想要和你作对，刚才的事情只是一场误会，因为我们不知道你到底住在哪里，只知道你在整个小区里，所以才让林落梅用了一点小手段。”
“你如果不相信的话可以去驭鬼者总部那边问问，我们灵异论坛的人在驭鬼者总部是有备案的，并不是什么非法组织。”
“杨间，你能不能先把人给放了？再这样下去他们就要死了，你也不想见到几个驭鬼者死在这里吧，要是身体里的鬼跑了出来给这里带来麻烦就不好了。”
杨间看着他道；“你这算是威胁我么？”
黄飞急的满头大汗道；“不，不，不，我没有这个意思，你千万不要误会。”
“灵异论坛的会员？”
杨间想了一下，并没有听说过。
想必也是什么民间的驭鬼者组织，类似于小强俱乐部一样的存在。
“你们来这里的目的是什么？如果说只是单纯的想要约见我，那么你们三个人今天可以死了，没有人会在这大晚上的跑到别人的地盘去约见别人。”
杨间看了一眼那个已经快要翻白眼窒息的林落梅，并没有想要放下她的意思。
黄飞看到这种情急，知道这个杨间不是那种三言两语就可以说得动的人，毕竟哪有人一边听解释，一边动手杀人的。
这要是不能让他满意，等自己的话说完，罗素一和林落梅两个人就真的要死了。
负责人杀他们这类没有正当身份的驭鬼者连通报都不需要，没有人会去追查的。
这是特权之一。
“我们灵异论坛的管理员想要和你聊聊。”黄飞顾不得说理由了，拿出一个手机急忙拨通了电话，伸向了杨间。
杨间目光一动，下一刻手机就出现在了他的手中。
电话拨通之后，他不等那个什么管理员说话，就立刻道；“我是鬼眼杨间，你的人大晚上的吵到我睡觉，现在落到了我的手里，给你十分钟的时间，打十个亿到我的账户上，做得到我给你个面子放了他们，做不到准备给他们收尸。”
说完，他直接捏碎了电话，丢在了地上。
这算什么通话？
不但黄飞傻眼了，就连被掐住脖子不得动弹的罗素一也睁大了眼睛。
杨间不说话，只是一手提着罗素一往前走了几步，对着一根鬼绳伸手一抓，然后将其收了回来。
下一刻，鬼域内垂下的无数鬼绳开始迅速消失了，仅仅片刻功夫，之前的落下的绳索就像是幻觉已经已经从众人的眼中消失不见了。
被鬼绳差点活活勒死的林落梅摔倒在了地上，头脑一阵晕眩，久久的都没有回过劲来。
此时此刻。
大海市，某栋摩天大楼的最顶层。
一处会议室内，一位穿着休闲装，约莫二十出头的年轻男子，他叫叶真，是灵异论坛的管理员，接到这个电话之后当即怔了一下。
他以为是罗素一那边有消息了，所以打电话来通知这边，没想到直接开口的就是一个陌生的声音，而且还自称为大昌市负责人杨间。
“他们在搞什么？那个叫杨间的开口是问我要十个亿，没头没尾的这是在威胁我么？”叶真皱起了眉头。
旁边一位西装革履的中年男子沉声道：“试探，这是鬼眼杨间对我们灵异论坛的试探。”
“怎么说？”叶真问道。
“他的话里面有三个信息，黄飞，罗素一，林落梅三个人落在了他的手中，第二个是十个亿，第三个他让我们在十分钟之内打钱却没有给我们卡号。”
叶真道；“所以我觉得这个杨间脑子有问题，此人就是挑衅，敢动我的人，回头绝不绕过他，给我订一张飞往大昌市的机票，我明天就去将其镇杀。”
这中年男子嘴角一抽，你才脑子有问题吧。
不过这话不敢说出来，而是认真的解释道：“这个杨间很聪明，能在亚洲脱颖而出，解决S级灵异事件的人物的确是不简单。他要十个亿是在对我们财力的一种试探，能在十分钟之内支付十个亿的势力绝对不会小，而他不给我们卡号，这是对我们一种能力的考验，有钱不够，还要有能力查得出他的一些个人信息。”
“落在他手中的三个人则是筹码，杨间的筹码，如果我们接不下这个盘，杨间就会认为所为的灵异论坛不过是不入流的小东西，找上门去的黄飞，罗素一，还有林落梅三个人也就不需要顾忌了，杀也就杀了。”
“反之，如果我们能够达成要求，杨间就会放了他们三个人，毕竟十分钟之内能够解决这种事情的势力多少是有些份量的，就算是现在驭鬼者圈子里最热门的鬼眼也不愿意为了一点小事得罪我们。”
“所以，钱是次要，主要的是展现我们的实力，当然，鬼眼杨间的面子还是要给的，毕竟是我们去了别人的地盘打搅了别人，不表示一下的话实在是说不过去。”
叶真透过落地玻璃窗，看这样眼前这个灯光璀璨的大都市，忍不住感慨道：“听你这么一说这个杨间当真是有一方巨枭风范，我很欣赏他，镇杀他的事情就算了，这个人我交定了，赶紧打钱去，不过你要记住，我这不是怕了他，要知道吾等前方，绝无敌手。”
中年男子嘴角一抽道，转身离开了会议室，如果不是没办法，真不想给这个中二病青年打工。
“亚洲第一啊，真是寂寞如雪，这个世界很快就要因为我而不再痛苦了。”叶真负手而立，俯瞰大都市，发出感慨。
而在大昌市的观江小区的一处休息凉亭内。
杨间坐在石凳上，静静的等待十分钟的到来、
在他的旁边，罗素一，林落梅，还有黄飞三个人心惊胆战的坐在地上，不敢乱动。
不，不是不敢乱动，而是身体不能动了。
仿佛有一个人住进了自己的身体里面，已经取代了自己。
唯一还能保持正常的可能就是自己的意识了。
杨间之前的那通电话他们可都听着。
十分钟之内打十个亿在他的账户，这怎么听都算是讹诈，拿自己三个人的命去敲诈管理员。
也不知道管理员会不会同意？
如果不同意的话自己三个人岂不是真的要死在这里了？
越想，越让人感到绝望，早知道接触这个杨间这么危险的话，那他们就不会接下这个任务了，宁愿去和灵异事件打交道。
杨间却不着急，他只是看着手机上的时间静静的等待着结果。
那个叶真身边的中年男子分析的很对。
杨间的确是一种试探，同时也是展现自己的强硬。
眼下大昌市的灵异事件结束才不到十天，身为这起震动全球的S级事件当中的主角，杨间身处于风浪的漩涡之中，如果不能立足跟脚，后续只会有无穷无尽的麻烦。
他没有势力，没有出事之前也只是亚洲一个微不足道的小驭鬼者而已。
如今一下子卷进了无形之中的风波之中，他要做的既不是躲起来，也不是猖狂无边，而是给自己披上一身的刺，将自己给保护起来。
全球太大，驭鬼者太多，杨间不会觉得自己用取巧的方法解决了这饿死鬼事件就已经天下无敌了。
他这几天查过资料。
全球S级灵异事件爆发了至少有三起，岛国的鬼寺事件，米国加州恐怖事件，以及欧洲的艺术馆事件。
不过现在得算是亚洲大昌市的饿死鬼事件了。
然而撇开这次事件不谈，前面三次的事件居然全部都解决了。
难以想象。
在没有那棺材钉的情况之下，这些歪果仁居然如此的变态，S级的灵异事件也能处理，而且还是在早期时候解决的。
这意味着什么，杨间心中非常清楚。
就在他思考的时候。
叮咚~！
他的手机上传来了一条短信，是一个打款信息，有十个亿存入了他母亲的银行卡里。
因为加入了总部的缘故，杨间的各种信息保密，不过灵异论坛的人还是很聪明的找到了他母亲的身份信息，并且做出了汇款。
“八分四十二秒。”
杨间沉吟了一下，他记下了这个时间。
除去通话和作出决断的时间，也就是说这个灵异论坛在五分钟之内就做到了汇款十个亿，并且查到了他家的身份信息。
再想到之前这个黄飞说过，他们的组织在总部那边备过案。
可以判断.....这是一种官方默许其存在的庞大驭鬼者组织。
“记住，这样的事情没有下一次了，如果有，就意味着你们的灵异论坛要和我开战，想要约见我，就找中间人介绍，晚上用这种手段来找我，我只会认为你们是来暗杀我的。”
杨间留下一句话，站了起来，一只鬼眼诡异的扫看了三人一眼，然后转身离开了。

第两百八十二章不丢人

等杨间离开之后，罗素一，林落梅，黄飞三个人却发现自己的身体又恢复了正常。
那个侵入自己身体里，想要取代自己的东西也跟着杨间的离开而消失不见了。
只是短短十五分钟不到的接触，三个人背后已是一片冷汗，这种毫无还手之力的绝望，仿佛就像是当初第一次面对厉鬼时候的感觉，如果不是亲眼见到的话很难相信这个世上的驭鬼者不怕鬼放在眼中的存在。
“总算是走了，这家伙到底是什么鬼东西......如果不是他还能交流，谈判，我甚至怀疑他就是一只鬼，而且那根绳子连林落梅都解不开，他甚至没有亲自动手。”罗素一见到杨间离开顿时大送了一口气，但同时被打击的有点怀疑人生了。
“那绳子我不会看错的，绝对是一只复苏了的鬼，而且并没有被杨间驾驭，他是利用那只鬼的特性攻击我们，真不知道他这是怎么做到的。”
“是啊，不过这家伙也太敏感了，我们只是约见他而已，就要下死手，完全不给机会。”
一旁的黄飞苦笑道；“大昌市事件至少发生了半个月，听说和杨间同一批的驭鬼者最后活下来的就只有他，这种绝境之中还能活下来的人敏感一些很正常，我就不该听你的，这大晚上的让林落梅喊话，这下喊出事情了吧。”
“我只想着正面接触的话太招摇了，除了我们灵异论坛的人，国外的势力也渗透了大昌市，我们靠着主场优势才能在第一时间确定杨间的住处，毕竟他的各种信息资料已经被加密了，盗取他的信息现在已经几乎成了不可能的事情，所以我们继续拖延下去的话也有可能成为目标。”
黄飞道；“可这样任务还不是失败了，甚至是连说话的机会都没有。”
“我看也不用多说什么了，这样级别的人一定会被驭鬼者总部那边重点培养和保护，绝对不会有加入我们灵异论坛的想法，虽然一开始也没打算邀请成功，就想着交个朋友，但现在看来似乎时机不对。”
“你们两个废物，一点用都没有。”
这个时候旁边的林落梅拿着扩音器对着他们发出声音。
“小姐姐，你可千万别这样说，我的作用还是很大的，你没有看到我刚才非常成功的用自己的脖子拖住了他的一只手么？这说明什么？这说明我可以挡住他的一只手，只是我们的人有点少，要是再多几个，他一只手绝对掐不过来。”
罗素一非常认真道：“所以我的本事还是非常大的，你看黄飞，站在那里屁都不敢放一个，杨间只是看着他，他就不敢乱动了。”
“废物，呵呵。”林落梅继续用手中的扩音器嘲讽着他。
“你再这样说我可就生气了。”罗素一道。
“废物，废物，废物.....”扩音器重复着这句话。
罗素一大声道：“够了，我承认我是废物行了吧，再说了我在鬼眼杨间面前栽了，这传出去不丢人吧。”
“不丢人，没死就是万幸了。”黄飞道；“你们看看周围，现在我们这是在哪？”
这个时候几人往周围看了看，却震惊的发现，不知道什么时候这里已经不是在大昌市了，也不知道在什么鬼地方，周围都是树林，根本就看不到附近的灯光。
走了一圈之后才发现，他们已经身处于大昌市的市外郊区了。
“就在刚才这个杨间只怕已经做好了杀死我们三个人的打算，连墓地都选好了，他把我们带出大昌市是考虑到我们一旦死了，厉鬼跑了出来，所以提前做好了准备，不给我们的鬼在都市里闹事的机会。”
黄飞有些后怕道。
看了一眼刚才杨间坐的地方，根本就不是石凳，就是一根地上的木头而已。
幻觉？
不，幻觉可做不到让人一下子离开市中心，跑出几十公里外。
“是......鬼域，和那个特战队长李军一样的东西？”罗素一脸色一下子凝重了起来，说出了自己的猜想。
“十有八九。”
“妈得，就知道这也是一个变态。”罗素一忍不住骂道。
能用鬼域的驭鬼者，虽然不一定有多厉害，但绝对是非常难缠的，同样是驭鬼者，有鬼域的人可以轻松的玩死一大批人，更别说这个杨间似乎还驾驭不止一只鬼。
杨间很信守承若，在那个什么灵异论坛的管理员履行了自己的要求之后他选择放了人。
杀人容易，但如果因为这点小事带来一系列麻烦的话那就不值了。
敲打，警告之下，再有了一份补偿，杨间见好就收了，如果这没有效果的话，那他也之有杀鸡儆猴。
“外面出什么事而来么？”当杨间出现在房间里的时候，床上的张丽琴忍不住问道。
她已经习惯了这种神出鬼没了。
杨间道；“没什么事，有一份快递到了。”
“什么快递？”张丽琴问道。
“有人大半夜的托人送来一笔钱给我，差点把我感动到哭了，现在这个社会好人不多了，有机会我真应该请他吃顿饭，答谢答谢。”杨间感慨道。
张丽琴白了他一眼，才不相信他说的话。
也没有说完，只是主动的缠上了杨间：“对了，就在刚才我想了一件事情，想拜托你。”
“什么事？”杨间道。
“汽车销售这份工作肯定是做不下去了......我以后给你打工怎么样？”张丽琴轻声道。
杨间道；“我有没有公司，你给我打工做什么？个人财务的话有江大姐在做。”
“你开个公司不就行了？这对你来说不是什么难事吧。”张丽琴道：“你要我待在这里，总得有个理由吧，这样未免有点不太好。”
杨间想了想，忽的有点被点破了的意思，立刻道：“你提醒的有道理，我的确应该弄个公司，大昌市这么大，不弄点自己的势力怎么行，回头有时间我和张叔叔商量一下，给点意见，毕竟这方面的事情我可真的什么都不懂。”
他可不是传说中的都市主角，生活职业全能，杨间只是在处理灵异事件上有点经验，可是在其他的方面，就是一个纯粹的小白。
如果不是个人财务由身为会计的江艳打理，他甚至都不知道怎么接收自己在观江小区的这份资产。
“好啊，那你给我一个什么职位？”张丽琴笑了起来。
她在意的不是职位而是有个借口可以待在杨间身边，免得被人说闲话。
“你身材这么好，肯定是要做秘书。”杨间道。
“那以后就请老板多关照关照了。”张丽琴眨了眨眼睛，有些小兴奋。
杨间面对她这个成熟女人的诱惑并没有产生冲动的感觉，依然很平静，只是思维习惯让他一直维持着正常人的生活方式而已。
但这一切，也是可有可无的存在。

第两百八十三章论坛

“灵异论坛是什么组织？赵队你有听说过么？”
第二天的时候，杨间开车来到了市体育馆，准备参加这次饿死鬼事件的会议，不过昨天的事情让他有些在意，所以提前来到了，并且找到了赵建国询问情况。
正在整理资料，准备召开会议的赵建国，愣了一下；“灵异论坛？你从哪听到的这个名字？”
“昨天有几个人大晚上的跑到了观江小区找我，他们自称是灵异论坛的人，想约见我。”杨间道。
赵建国想了一下道；“没想到他们的手居然伸到了这里，看来一些民间组织放任不管的话影响是越来越大了。”
“本来是不想告诉你这些东西的，因为涉及到一些斗争，把你卷进来对你来说没有任何的好处，你已经成为了负责人，并且解决了饿死鬼事件，立过了大功，说句难听的话，任何的民间组织都不值得你去加入。”
杨间道；“我只是想了解一下灵异论坛这个组织，赵队你过于敏感了。”
赵建国嘴角动了动，自己能不敏感么？
要是把你放走了，自己身为主要负责人回头还不得被枪毙啊。
“灵异论坛最早出现在五年前，那个时候全球性的灵异事件还没有发生，只是一个民间自发组织起来的兴趣论坛，从当初服务器截取下来的资料做对比，大多数都是一些各地流传的鬼故事，以及一些网友亲身经历的古怪事情。”
“不管是在国内，还是国外，这种对玄学，鬼怪事情热心的人并不在少数，相关的论坛，网站也并不少，灵异论坛就是其中之一。”
赵建国继续道；“但随着全球灵异事件的爆发，各种厉鬼事件层出不穷，对于这种真实的恐怖事件，最先反应过来的往往不是各国的官方机构，而是亲身经历的当事人。”
“一个人在经历了灵异事件之后如果活下来的话，都会有上网查查看的做法，于是他们开始接触各种鬼故事论坛，网站，希望有相同经历能够给予帮助。”
“这种情况之下，国内灵异论坛就孕育而出了，它是最早驭鬼者的聚集地，从一开始单纯的讲鬼故事，到演变成了一个驭鬼者交流的地方，后来，你也想的到，驭鬼者聚集的多了，就会产生组织，形成势力。”
“因为成立于早期的缘故，灵异论坛笼络了亚洲最早一批的驭鬼者，虽然具体的发展情况我不知道，但就目前而言，灵异论坛已经成为了亚洲一个顶尖的驭鬼者势力，涵盖了建筑，金融，医疗，运输......等各个领域，而且亚洲财富排行榜上的前五十名富商，有近一半人多多少少都和灵异论坛的人有关系。”
杨间听这么一说不禁皱起了眉头。
现在看起来这个灵异论坛的确是有些份量。
赵建国继续道：“驭鬼者总部建立之初，那个时候部长曾和灵异论坛的管理员接触过，想要收编他们，毕竟如果有这么一批早先的驭鬼者加入总部的话，我们驭鬼者的实力和势力都能轻松碾压国外。”
“那管理员拒绝了？”杨间道。
“是的，很干脆的拒绝了，有些人你是知道的，愤世嫉俗......更别说驭鬼者一个个拥有不可思议的诡异能力，普通人得到这种能力也难免会膨胀，觉得自己就是老子，谁也不服，所以当时的接触过程并不是很顺利。”赵建国道。
“部长没办法打消了收编的想法，作为妥协，也默许了灵异论坛的存在，毕竟不能得罪一大批驭鬼者，当然也有过一些约定，具体的约定我不清楚，只知道灵异论坛这一年多来都是暗中发展势力，也不惹事，而后面因为全球灵异事件频发，亚洲各地许多驭鬼者的势力层出不穷，俱乐部，小团体，帮会诸如此类的，总部也就没有再盯着灵异论坛了。”
杨间道；“听这个意思，这个灵异论坛的人颇有一种高筑墙，广积粮的感觉。”
“是有这个意思，可是没办法，驭鬼者并不是一群很好管理的人，别说这些民间组织了，就是总部的驭鬼者也让人很头疼啊，只要不跳出来捣乱，也就睁一只眼闭一只眼了。”赵建国道。
“灵异论坛的管理员你知道么？”杨间道。
赵建国道；“灵异论坛的管理员换了好几批了，最开始的时候管理员只是一个普通人，赚点流量，打打广告，后来随着发展换成了驭鬼者，目前管理员是叫叶真，一位顶尖的驭鬼者，曾帮我们解决过一件A级灵异事件，而且是一个人做到的。”
“另外总部也调查过他，发现他成为驭鬼者的时间已经超过了一年。”
随后，他看了看左右，忽的低声说道。
“如果不是王教授的出现，我们驭鬼者总部的实力在国家的扶持下迅速增加，这个叶真称他为亚洲第一驭鬼者也不为过。”
“业州第一？他是第一个驾驭了两只鬼的人？”杨间问道。
他以前听说过，曾有人在厉鬼复苏的绝境之下冒险驾驭了第二只鬼，并且成功了，于是全球首例驾驭了第二只鬼的人诞生了，之后各国的研究人员才受到了启发，开始研究驾驭多只鬼，保持平衡，从而延长厉鬼复苏的办法。
“不是，你说的那个人是国外的驭鬼者，叶真他在那人之后成为驭鬼者的，但也算是最早的一批了，如果有驭鬼者排行榜的话，这个叶真不说第一，也是前五的水准，没有点能力怎么可能压的住灵异论坛的那些会员。”
赵建国说完笑了笑：“你也不用担心，那个灵异论坛不敢对你怎么样的，别看有些组织听上去很强大，但只要上面的命令一下，别说是一个灵异论坛了，就算是十个，说取缔也就取缔了，只是目前总部不想讲精力放在内耗上罢了。”
他这话是实话。
比势力发展，谁能比得过驭鬼者总部。
“我并不是担心灵异论坛的人，只是接触了，发生了一些不愉快的事情，提前了解一下，做好点防备，免得哪天别人看我不顺眼来我家里溜达，我还不知道是怎么回事。”杨间道。
赵建国笑道：“想了解更多的档案，等你去J市领功之后，就可以提升权限了，到时候你想知道什么都可以。”
杨间知道，虽然负责人的权利和地位虽然一样，但立过功的驭鬼者和没有立过功的新人待遇是完全不一样的。
“好了，不说这个了，时间差不多要到了，准备召开会议吧，这次你要总结一下行动报告，你到时候准备发表一下，最好是能给其他人传授点经验，毕竟目前而言真正解决过S级灵异事件的人也只有你而已。”赵建国道。
杨间平静道：“尽量吧。”
“对了，如果到时候有什么人对你提出意见之类的你可以不用理会，有必要的话甚至可以直接打压一二。”
“你管不动了那些人了么？”杨间道。
赵建国有些尴尬笑道：“并不是，只是有些人见到你立了功，解决了S级灵异事件，心中难免有些不服气，驭鬼者的能力你是知道的，各个诡异恐怖，以前分散在各地还好一些，现在聚在一起，难免有种看谁都不顺眼的感觉。”
“不过这一批还算是好的，那些状态更恶劣的副部长甚至没有去通知，免得像是一堆炸弹一样，指不定什么时候点燃了。”
“赵队长，会议十分钟之后开始，麻烦你做好准备。”这个时候一个工作人员跑来通知了。
“好的，我这就来，杨间，那我就先去忙了，有什么问题的话之后可以随时联络我。”赵建国点了点头就先一步离开了。
等他一走，杨间看见体育馆的各个通道里，陆陆续续的有驭鬼者进场了。
不过这些人他都不认识。
不，也不是全部不认识。
杨间看到了一个熟人。
是一个身材高挑，脑后梳着一根马尾辫的女人，她握着卫星定位手机，正往这边走来。
鬼脸童倩~！
杨间目光微动，没想到她也被调来支援了。
“杨间你好，我又再见面了。”童倩走过来微微一笑，打着招呼。
“你的马尾辫快要梳到头顶了，那张脸很快就要杀了你，你活不了多久了。”杨间看着那马尾的高度，就判断出了她的情况。
不过谁能想到，童倩那乌黑的长发下，遮盖着一张发出诡异微笑的恐怖人脸。
“暂时死不了。”
童倩道：“上次的事情我还没有答谢你，而且我对你也产生了一些误解，实在是抱歉。”
“不用，你有这个精力还是想想解决自己的问题吧，我们这种人能活着就不错了，其他的都不算什么，我要去开会了，以后有机会再见吧。”杨间打了个招呼之后就离开了。
童倩看着杨间离开也并不生气，她知道这家伙是性格是恶劣的，不是好相处的那种那类型。
但尽管如此，这个杨间却解决了一件S级灵异事件，值得尊敬。
“童倩，看来这个杨间看不上你，估计你另外一张脸吓到别人了。”路过的一位驭鬼者笑着说道。
“他一向是这样，没什么看得起看不起的。”童倩回道。

第两百八十四章熊孩子

“我不是在针对你们其中的某一位，我是想说，在座的各位都是垃圾。”
会议室内有人一拍桌子站起来道。
说这话的也是一位驭鬼者，不过年纪很小看上去只有十岁出头，似乎还是个小学生，可是脸上却展露出一副藐视众生的嚣张模样。
在座的二三十号人，大部分都是顶尖的一批驭鬼者，可面对这个小屁孩却仿佛吃了屎一样难受。
这小孩叫熊文文，代号灵童，能力近乎无解，据说他能通过身体里的鬼预知未来发生的一切事情。
当然，这种能力对普通人而言作用并不是很大，但若是放在灵异事件面前，就能预知厉鬼的动向，完美的化解任何的危机，极大程度上提高生存几率。
如果不是这次大昌市灵异事件特殊，支援进不了城，以这小屁孩的能力，再有其他人驭鬼者配合，未必解决不了。
因为不想得罪这家伙，打着不和熊孩子一般计较的想法，其他人只能闭嘴不言。
谁也不敢保证以后会不会需要这熊孩子支援的时候。
“熊文文，你少说两句，马上都要开会了，态度就不能收敛一点么？”童倩这个时候好心提醒道。
熊文文转头就骂；“闭嘴，你这个垃圾，你说你们这些大人有什么用，来大昌市这么久连个门都进不去，全被堵在了外面，你们不觉得脸红，我都觉得羞耻，和你们这些菜鸡坐在一块简直就是对我的侮辱。”
“熊文文，这里可不是你家，没有人惯着你，就算是小孩子胡闹也差不多够了。”另外一位驭鬼者沉声道。
这小屁孩的性格可真让人厌恶。
“你知道么？”
熊文文敲了敲桌子：“以前也有个大人这样和我说话，后来他死了。”
那人也冷笑道；“以前也有个小屁孩不知道天高地厚，满嘴放屁，后来腿瘸了。”
“......”
其他人一阵无语，这熊文文不正常，没想到这个曹洋也是丝毫不让，直接就怼起来了。
不过其他人也不参与进去，直接做起吃瓜群众。
“你再说一遍。”
熊文文到底是孩子，经不起刺激，一下子就炸毛了跳到了桌子上：“信不信我把你的嘴给撕烂。”
“做得到的话就试试好了，听说你能预知未来，那你可以预知一下，是我把你这小屁孩打死，还是你把我的嘴撕烂。”曹洋笑道。
“熊文文，别乱来，现在是开会时间。”有人立刻开口阻止。
“闭嘴，今天老子只想打死他，或者被他打死。”
熊文文大喊道，他的脸色迅速的变成了死灰色，之前还好好的一个人立刻就死气沉沉起来，浑身上下散发出一股阴冷，诡异的气息，仿佛有一只鬼正在逐渐的苏醒过来。
“嗤嗤~！”
会议室内的灯光此刻受到了某种莫名的力量干扰，瞬间变的昏暗起来，一种奇异的感觉出现在了每一个人的心头。
仿佛有什么看不见的东西正在窥视着自己。
曹洋依然冷笑不语，这个熊孩子如果不是上面派人保护的话早就死透了，这预知未来的能力虽然可怕，但可惜落在一个没有头脑的孩子手中，如果是落在王教授这种高智商的人手里，起到的效果只怕是目前的百倍，千倍。
“熊文文在作死，他根本不明白自己意义，这种能力绝对不能随便使用，别看他现在被当成宝一样保护，一旦快要达到复苏的阶段，总部绝对会强势接管他身体里的那只鬼，绝对不可能放任一只能够预知未来的鬼在外面胡来。”
“小孩子就是小孩子，成年人的世界他玩不转。”
“曹洋这样坑这个小孩也不是正确的做法，总部的面子还是要给的，没有必要因为几句口角就争执到这种地步。”
其他认看在眼中皆是默不作声。
能够在这里参加会议的人，又有哪个是简单人物，他们一眼就看透了其中的利弊关系，只是没有点破罢了。
然而下一刻，熊文文却突然怪叫一声，跌坐在了会议桌上，一副见鬼了的样子十分惊恐的转头看向了大门的方向，然后哇的一声就哭了出来，就想是被活生生的吓坏了一样，不断的往后退去，似乎想要躲开门后的东西。
“嗯？”
曹洋脸色一凝，他从这个熊文文的表情可以看出，这家伙预知未来之后见到了什么非常可怕的东西要从门外进来。
是鬼么？
有这个想法的人不只是他，其他的驭鬼者也纷纷看向了大门的方向。
毕竟争吵归争吵但在灵异事件面前还是得团结一致的。
“熊文文，你看到了什么？”旁边有保护他的驭鬼者一边护着他，一边带他远离大门，
可是他没有说话，只是缩在后面，寻求保护。
“踏，踏踏~！”
然而下一刻，大门外面春来了清晰的脚步声，似乎有什么东西正在快速的接近这里。
会议室的其他人立刻站了起来，警惕着大门的方向。
“小心一点，我们是在发生了S级灵异事件的大昌市，虽然饿死鬼事件结束了，但可能还有一些未知的恐怖被唤醒了，之前赵建国提醒了我们这里可能还会有大事件发生，让我们在这里逗留一段时间观察一下情况。”
“这熊孩子到底看到了什么未来居然被吓成这样。”
“关键时刻掉链子和熊孩子组队早晚会被坑死。”
就在他们警惕的时候。
下一刻，门打开了。
却见一个青年从外面走了进来。
“嗯？不是开会么？发生什么事情了，怎么都这样奇怪的看着我？”
杨间有些狐疑的打量着四周，觉得这会议室里的气氛有些不对劲。
“......”
其他人皆神情古怪的看着他。
“靠，你要开会早点进来嘛，为什么偏偏要选在这个时候？不知道的人还以为外面有只鬼呢。”有人道。
“鬼？哪来的鬼。”杨间回头看了一眼：“什么都没有啊。”
没有......
那熊文文刚才吓成那样是为什么？
有人觉得奇怪。
但曹洋却眼睛一眯，意识到了什么。
“不。不对，熊文文就在怕这家伙，只是刚才我和熊文文没有继续争执下去，事情没有恶化，所以这人没有干预，如果一切事情如一分钟前那样继续进行下去的话，此人进来之后一定会进行干预，而结果......想必并不太好。”
只是预知未来就被吓成这样，可想而知这个人有多危险。
“你就是鬼眼杨间？”蓦地，他开口问道。
一个陌生而又危险的人可以这样大摇大摆的走进会议室，也只有大昌市的鬼眼杨间了。
“嗯，我是，怎么，你们都不认识我么？负责人应该有查看其它人档案的权利吧。”杨间问道。
这人就是杨间？
所有人再次打量起了他。
相貌平平无奇嘛，也没有什么特别的，就像是一个正在读书的学生。
“刚才我好想听到你们在吵架，还有人拍桌子说所有人都是垃圾，不知道是哪位老兄如此的勇敢，这么不把其他人放在眼里。”杨间开口问道。
其他人不语。
杨间又道：“吵架归吵架，千万可别打起来了，这里是大昌市，我负责的地盘，希望在座的各位多少给我点面子。”
“咦，怎么还有小孩，哪个人连亲属都给带进来了，后台一定很大吧。”
忽的，他看到了不远处的熊文文、
一个十岁左右的男孩子有些惊恐的看着他，感到非常的害怕和不安。
“他也是驭鬼者，是非常特殊的人才，他拥有预知未来的能力，是总部特意从J市调过来的。”
这个时候赵建国开口说道。
却见他和王小明，还有李军，以及副部长曹延华走进了会议室。
“预知未来？”杨间神色一动。
听到这四个字就意识到这小屁孩的价值了。
“不过这能力并不怎么样嘛，否则的话大昌市S级灵异事件爆发怎么没有见他预知到。”随后他又指出了这个能力的漏洞。
王小明一旁补充道：“你猜测很正确，他只能预知身边发生的事情，你也接触过类似的能力，应该知道。”
他所指的是饿死鬼重启时间的能力，这种特别能力都是有一定局限性的。
“能做到这样也算是很厉害了。”杨间道。
如果有这样的人在队伍里的话，解决灵异事件的时候生存几率将会极大程度提高。
果然，驭鬼者总部的人才还是不少的，这小孩如果配给他几个能力出众的驭鬼者，解决灵异事件的效率只怕相当高。
“各位都请入座吧，我是副部长曹延华，负责召开此次会议，这次的会议内容主要是总结这次饿死鬼事件的相关经验，为将来再次面对类似这个级别的事件做好相应的准备。”这个时候副部长曹延华站在了会议桌前，看着众人道。
“这次会议比较荣幸，请到了王小明，王教授，还有这次我们的大功臣，鬼眼杨间做此次事件的行动报告，大家鼓掌欢迎。”

第两百八十五章大忽悠

会议一开始，副部长曹延华就吹捧了几下杨间，似乎这场会议成为了杨间个人的舞台秀，要让他在其他人的面前展露风光，字里行间都透露出对杨间的赞赏。
不过对于这样的吹捧杨间当是放屁。
他可不是那种愣头青，被吹捧几下就感动的不行，然后死心塌地的效忠。
杨间有自己生存的方式。
“说实话，S级灵异事件爆发在全球已经不是什么特例了，国外也有类似非常严重的事件发生，只是那些事件要么被解决了，要么就被压制下去了，如果我国不能解决这件饿死鬼时间的话，那么在国际上将会造成相当大的影响，甚至是能能动摇日后我国在国际上的地位。”
“所以这种先例绝对不能有，至少不能在我国发生。”
曹延华非常凝重的说道。
杨间听了一下就暂时明白了一点。
这有点像是全球军事竞赛一样，哪国实力强弱现在不看经济，不看武器了，看处理灵异事件的能力。
如果一个国家无法处理一件S级灵异事件，那么就意味着这个国家未来的前途堪忧。自然在国际上不被看好。
“好了，我的话说完了，现在欢迎杨间上台来发表这次事件的行动总结。”曹延华说了十几分钟之后就将讲台交给了杨间。
杨间听着之前曹延华部长那么多的吹捧之词，隐约觉得这场会议并没有想象中的那么简单，所为的行动报告也根本就没有去准备，全靠自己临时发挥，真不怕自己嘴巴大，什么都给抖出去么？
还是说，会议只是一个幌子，想借机套出自己的一些秘密？
看了看赵建国。
这家伙正襟危坐，不苟言笑，一副认真听取会议内容的样子。
再看了看王小明，这个国际有名的布鲁斯·皮教授也隐约表现出了一些对会议的期待和兴趣。
“这些老油子。”杨间心中暗骂一声。
不过这次事件结束之后他将饿死鬼，连同棺材钉，寿衣这些价值惊人的东西交出去也算是对得住驭鬼者总部了，只是比起这个，驭鬼者总部肯定对自己消失的那七天发生了什么更感兴趣，毕竟这牵连到解决S级灵异事件的根本。
那事情只有王小明知道一些，而且还不是全部。
但王小明这家伙肯定是什么都不会说的，他性格就是这样，不确定的事情不会去宣布出来，免得误导别人。
身为大教授的他很清楚，自己随便放出一点风声出去会对国家，甚至是对全球造成多大的影响，故此他练就了一身谨言慎语的本事。
可是那死而复活的秘密能透露么？
牵连到鬼镜也就算了，最重要的是牵连到了人皮纸的存在，那东西诡异而又恐怖，却又是自己安身立命的本钱，没有那人皮纸自己早就死在了鬼棺事件了。
“其实这次的行动也没有什么可以说的，全是依靠了王教授制定计划，我只是打打下手罢了，他才是这次事件的大功臣，我只是一个动手的而已，只是我比较幸运，一起行动的驭鬼者只有我撑到了最后而已。”
杨间走上来，直接就开口道：“如果没有王教授研究发现四阶段鬼婴的规律，还有破解最后那鬼婴的能力，我恐怕早就已经死在了这次的事件当中。”
“所以，经验什么的我实在是说不出来，而且论经验，在座的有不少是我的前辈，相信比我更加有处理灵异事件的经验，我只是一个才从临时工转正的小人物而已，哪里能教你们什么。”
他表现的很谦虚，收敛了所有的锋芒。
该缩头的时候杨间也是绝对不含糊。
曹延华听到杨间这么一说，嘴角狠狠一抽，这小子这么一下子变的这么和善了，之前召开电话会议的时候可不是这个样子的，连大佬都敢怼，威胁驭鬼者总部也不是一次两次了，现在解决了S级灵异事件，怎么反而做起来了怂包。
看了看一旁的赵建国。
赵建国微微摇了摇头，显然你想用这种方法套出杨间的话是不会成功的，他已经有所防范了。
游走生死边缘还能活下来的人，哪有那么简单。
“杨间，听说你驾驭了两只鬼，正巧，我也是驾驭了两只鬼的驭鬼者，我想知道这种级别的驭鬼者能否正面接触S级的饿死鬼。”忽的，曹洋面带微笑的问道：“毕竟以前从未遇到过这类事件，想了解一下自己的能力，给自己一个清晰的定位。”
“驾驭了两只鬼当然有资格接触饿死鬼了，运气好的话直接关押也可以做得到，只要洞察厉鬼的杀人规律，还有一些特别的能力就行了。”
杨间点了点头，一副认真而又诚恳的样子。
“靠，这小子想坑我。”曹洋心中骂了起来，真信了这家伙的话死都不知道怎么死的。
他看过大昌市一个叫叶枫的驭鬼者资料，也是驾驭了两只鬼的人，结果在行动的第一天就凉了，可见驾驭了两只鬼的人也没有资格正面接触饿死鬼。
不过曹洋不信，却有其他的驭鬼者相信，有些人并没有接触过这类级别的灵异事件，所以觉得S级灵异事件也不过如此。
“杨间这话说的很对，只要知道了规律，还有能力，以我们的本事关押这饿死鬼不是什么难事，只是那鬼东西封锁了全城，让我们的支援进不去，所以才酿成了这样大的灾难。”有驭鬼者点头道。
“对个屁，你居然真信了他的鬼话，怕嫌自己死的不够快吧。”
曹洋看了那人一眼，心中暗道：“这是个膨胀了的坑比，以后离这家伙远一点，只要不来坑我就行了。”
杨间却是笑着道；“说的一点都没有错，有王教授帮我制定计划，任何驭鬼者都是可以比较轻松解决这件事件的，其实我觉得这饿死鬼事件定义为S级有些不太符合，我觉得最多也就是A级灵异事件，当然取名也有误导的意思，我觉得叫鬼小孩事件比较贴切一些。”
饿死鬼事件和鬼小孩事件作对比，显然后者更加人畜无害一些，甚至是有些小家子气，让人感觉不到事情的严重性。
“我也觉得这次总部有点小题大做了，如果真是S级事件，怎么可能最后靠一个人就解决掉了，肯定是一开始没有反应过来，给了那东西扩大危害的机会，后来接触一番之后发现正在的鬼其实并没有那么恐怖。”有驭鬼者也开口说道。
杨间附和道；“说的没错，鬼婴一开始是从周正身体里跑出来的，驾驭了一只鬼的周正就算是厉鬼复苏了也就是那样，危害程度不可能太高。”
“你还真是运气好，误打误撞的把一件A级事件，当成了S级事件解决，而且其中还有王教授给你出谋划策，让你白白立下了这么一个大功，不过和灵异事件打交道靠运气可是不行的，这次你能够解决，下次可就不一定有这么好的运气了。”
又有人摇头笑道，觉得杨间只是一个幸运儿而已。
杨间感叹道；“是啊，所以以后如果碰到S级事件我要躲的远远的，千万不能头脑一热冲上去，要不然怎么死的都不知道，你们知道我最近躲在不露面是为什么？我是被吓怕了，躲在家里不敢出去......”
曹洋听到他这么一说，感觉是不是真的如他所说的那样，只是事件级别判断错误，加上王教授的帮助，所以才让他侥幸立了这么一个大功？
王小明一直不说话，他既不附和杨间的话，也不点破。
这种无聊的事情他一向是不关心的，知道杨间是不想透露自己的秘密。
以他对杨间的了解，他不想透露的事情是问不到的，这就家伙藏底牌的功夫很深，之前在事件发生的时候就深有体会过，明明众人已经走投无路都要等死了，他居然还有翻盘的能力，而且从未透露出来过。

第两百八十六章交个朋友吧。

面对杨间这个怂的不行的发言，打定主意做缩头乌龟的样子，赵建国，李军，王小明，甚至是副部长曹延华内心是无语的。
这家伙嚣张，狂妄不可怕，毕竟杨间也有了这种实力和资本，偏偏一头出笼的猛虎却要蛰伏起来当一只小奶狗，这算什么？
其他的驭鬼者不了解这起事件的真正内容，认为杨间的功劳是捡了便宜，但是他们很清楚。
王教授在里面起到的作用并不大，最后关押饿死鬼全是靠杨间一个人的努力。
而且看着杨间装怂的样子他们还不能点破，毕竟现在的杨间经过了这次事件之后隐约有成为驭鬼者总部头号战将的意思了，不管是做任何事情，亦或者是任何决断，都要顾及他的感受，考虑一下他的立场。
“你为什么不继续嚣张呢？我一开始都允许你强势打压其他的驭鬼者，确定自己的地位了，这个时候怂起来算什么意思？”
赵建国心中有些憋屈起来。
按照他的计划，是这次会议让杨间展露实力，震慑震慑这些顶尖的驭鬼者，同时以后将他当成驭鬼者总部的高端战力培养，其他那些有些膨胀的驭鬼者有了今天的震慑也肯定是心服口服，甚至日后执行队长计划也非常有利。
但杨间这样一怂，就代表着他并不想被过度的重视。
而且看这情景，以后是打算守着大昌市这一亩三分地过日子。
其实看透这场会议本质的并不只是他们，曹洋，童倩，还有之前那个熊文文也开始意识到了杨间的想法。
“他觉得自己立下功劳太大了，以后会给自己带来麻烦，所以想借着这此的会议直接尽可能的抹杀这份功劳，让自己在圈子里的影响缩小。”
童倩看着杨间的样子，心中明白了他的想法。
作为为数不多和杨间有过合作经历的驭鬼者，童倩非常清楚这家伙的能力，也知道这家伙的性格。
谨慎的近乎多疑。
不过也正是因为这种性格，他生存的几率才远远超过其他人。
“不好办啊，杨间似乎并不想做出头鸟，不过从他的评估报告也可以看的出来他是这种性格的人，这次饿死鬼事件如果不是发生在大昌市的话估计他连问都不会问一下。”赵建国又感觉头疼起来。
其他的驭鬼者只需要考虑如何驾驭好厉鬼，而他却要考虑怎么和这些驭鬼者打交道。
“这个杨间旁敲侧击之下，无法得到一些有用的信息，他果然还是选择隐瞒，甚至是对那几天发生的事情闭口不谈。”而身为部长的曹延华考虑的却是和赵建国不一样。
他考虑的是如何通过这次会议，在杨间做报告的时候套出一些重要的情报。
毕竟现在的杨间已经身份地位不一样了，他不能通过什么强硬的手段，拿总部的名义强取情报，免得杨间一不舒服直接辞职不干了。
他要是辞职，曹延华觉得自己的副部长位置也就到头了，可以退休养老。
只能用这种比较柔和的手段，甚至让人察觉不到的方法，让杨间主动说出来。
只是结果很糟糕。
至于王小明则是坐在旁边当一个看客，仿佛什么都和自己没有关系，就算是杨间将所有的功劳尽可能的推到他头上也没有吱声。
不过也正是因为这种默许的态度，才让其他的驭鬼者以为这次饿死鬼事件的结束和杨间的关系并不是很大。
杨间只是搭了把手而已，真正隐藏的功臣是王教授。
我上我也行啊~！
不少人心中生出了这种想法，心中颇有一种群雄不在，竖子成名的悲愤。
毕竟杨间成为驭鬼者的时间太短了，而且又是个高三学生，无论是履历，年纪，亦或着是名气，都和其他人远远比不上，怎么可能解决一件S级灵异事件。
“所以这次的行动报告我也没有什么好讲的，如果有的话我想王教授知道的比我更清楚，他才是制定关押计划的人，我只是按计划办事而已，一些问题实在是回答不出来，至于最后为什么会成功，我也不清楚，只是按计划一步步坐着，最后就把那饿死鬼关押了。”
杨间手一摊，有些带着几分茫然的道。
面对他这种怂货发言，吹捧王小明的样子，就算是心中对杨间不满意的人也不好发作。
别人到底是立过功，而且还这样的谦虚，没理由去挑刺。
“不管这个杨间怎么抹杀自己的功劳，这次的饿死鬼事件绝对不简单，我连大昌市都进不去，这厉鬼的恐怖级别怎么可能会低？部长都跑到国外求援去了，杨间的档案也被重新加密封存，这里面都隐藏着很多我们不知道的秘密。”
“以后必须留意这个鬼眼杨间，他要是以后不死于厉鬼复苏的话，绝对会是亚洲驭鬼者之中顶尖的存在。”
但并不是所有的驭鬼者都觉得杨间只是运气，也有一些人猜测杨间是故意装成这个样子的，想要继续低调，隐藏自己，免得被人惦记。
一场任务报告，就在杨间胡扯之中结束了。
杨间走下了讲台，坐回了自己的位置上，继续沦为吃瓜群众。
“你运气可真好，立下了这样的一份功劳，以后不管是升职，还是在总部的地位，亦或者是资源分配上，你都将有极大的优势，过不了几天，估计总部连鬼烛都要嘉奖给你吧。”旁边一位驭鬼者带着几分怪笑道。
他口中的鬼烛指的是那红色的鬼烛，可以抵挡厉鬼袭击的存在，而不是那可以量产的白色鬼烛。
杨间也不生气，只是笑道：“能活下来就不错了，什么嘉奖并不是很重要。”
他觉得自己在放屁，这次王小明如果不给自己两根鬼烛的话真对不起自己这样拼命。
“说的也对，不过你有没有兴趣和我做一笔交易？我比较在意鬼烛那东西，你得到了这次总部的嘉奖之后卖给我怎么样？我不会让你吃亏的。”那驭鬼者又道；“给你十个亿，再加我一年的黄金配额怎么样？”
“除此之外我也愿意和你交个朋友，以后你负责的大昌市如果还有灵异事件的话可以找我帮忙，这是我的名片。”
他又递来了名片。
名片上写着一个名字：林龙。
旁边则是一个私人手机号。
“那东西我也有用，暂时不想卖，林龙驭鬼者真是抱歉了。”杨间道。
鬼烛那可是战略级资源，面对灵异事件的时候有鬼烛顺风可以浪，逆风可以翻盘，卖的人就是傻子。
“有时候交个朋友比多个仇人好吧，你说呢？杨间。”林龙一只手搭在他的肩膀上，猛地用力一抓。
似乎要将他的整条胳膊捏碎似的，威胁的语气十足。
果然。
就算是加入了总部，这些驭鬼者骨子里的疯狂还是掩盖不住，就算是在这会议室，当着这么多人的面，他依然不把杨间这个功臣放在眼里。
其他人看见这一幕，皆是饶有兴趣的看着，不说话。
新老一辈的驭鬼者碰撞。
林龙算是这一行的前辈了，而杨间只能算是一个初出茅庐的新人，虽然有解决了S级灵异事件的功劳，但是不是真有水平还不得而知。
所以看看两人这次交锋的结果也是好的。
“我再怎么说也是驾驭了两只鬼的人，多少给点面子行不行？”杨间说道。
“你答应我的要求，我们还是朋友，以后还能一起快乐的玩耍。”林龙咧嘴笑了笑。
杨间道；“那我不想和你做朋友。”
“不考虑考虑么？如果做不成朋友兴许可能会做敌人。”林龙道。
杨间想了一下。
这个时候王小明道：“你冷静一点，多少顾全一点大局，怎么说别人也是立过功的驭鬼者，现在灵异事件频繁，内耗是非常不理智的行为，赶紧停下这样的争斗。”
“王教授，放心，我有分寸，而且我只是和杨间私底下谈一谈生意，这应该不归总部管吧。”林龙笑着说道。
“抱歉，我不是在和你说话。”王小明道。
“什么？”林龙脸上的笑容一僵。
杨间这个时候道：“我刚才想了一下，觉得实在是和你做不了朋友，既然做不了朋友就会变成敌人的话，那么我干脆就在这里直接解决你好了，免得以后见了面给我暗中使绊子，说吧，你想埋多深？”
他的话音一落，额头上的皮肉被什么东西硬生生的撕开了，一只猩红诡异的眼珠子盯上了这个林龙。
林龙愣了，一下还不等他反应过来，只见杨间的胳膊微微动了一下。
“咔嚓~！”
刚才搭在他肩膀上的胳膊整条断裂开来。
感觉不到疼痛，甚至感觉不到任何诡异的地方，林龙的身体就像是一块积木拼图一样被随意的取下了一块。
“什么？”
看着落在地上的胳膊，林龙有些惊骇。
这杨间不是号称鬼眼杨间么？最该留意的应该是他的眼睛，怎么会这样......
“第二只鬼的能力。”
林龙立刻反应过来，他脸色狰狞，下意识的就想要反击。
他也想看看这个杨间是不是真的有解决S级灵异事件的能力。

第两百八十七章会议室内的碰撞

杨间发言可以怂，但是做人绝对不能怂，说话谦虚是因为这样不容易得罪人，也可以避免做出头鸟，但如果做人还怂的话那就容易吃亏，被人欺负了。
这个林龙摆明了是把杨间的谦虚当成了怂包，估错了形势，再加上性格狂妄，有些不知道收敛，这个时候开口就想要强势收购杨间的鬼烛，并且甚至还不惜开口威胁。
思考了一下之后。
当林龙一条胳膊从身体里脱落下来之后他就意识到了情况不对劲了。
几乎立刻就想用身体里的鬼进行对抗。
没有顾忌，就算是一不小心杀了这个杨间也无所谓，敢卸下自己一条胳膊，简直就是自寻死路。
林龙的身体迅速的散发出一股恶臭，是尸体腐烂的味道，但却又强烈无比。
“人和人都有差距，驭鬼者和驭鬼者之间你觉得就没有差距么？”杨间冷冷的看着他。
下一刻。
一个高大的无头黑影出现在了他的身后。
“什么？”
感觉道身后的一股阴寒，仿佛一只厉鬼出现在身后正在向自己贴近。
林龙回头一看，立刻眸子陡然一缩。
无头鬼影像是一具尸体诡异的屹立在身后，无声无息，浑身上下透露出一种诡异的气息、
不等他做任何的事情，无头鬼影就仿佛一道影子一样迅速的扑在了他的身上，然后消失不见了......鬼影侵入了他的身体里。
林龙整个人僵在了那里，无法动弹了，那散发出来的强烈尸体也停止了下来。
身体里的鬼沉寂了下去。
级别不够的鬼，碰到无头鬼影就等于碰到克星一样，这种可以剥夺其他身体里鬼的东西，除了当初那叶枫身上的那件寿衣抵挡下来了之外，很少有驭鬼者能够顶得住。
身体虽然不能动了，但是意识还在。
这瞬间的交锋，虽然有打你个措手不及的意思，但差距立刻体现了出来。
林龙全面被压制了，完全不是杨间的对手。
“杨间，冷静。”
赵建国本来允许杨间打压其他驭鬼者了，但是却不想他把其他人驭鬼者杀了，虽然知道驭鬼者聚在一起不是一件好事，但是见此这一幕他还是忍不住想要阻止。
只是他并不是驭鬼者，输出只能靠吼。
而其他的驭鬼者也没有想要阻止的意思，只是冷着脸看着这一幕的发生。
有人去试探杨间的底那是最好不过了，看看这个鬼眼杨间的名头是否属实，毕竟这个杨间的身上存在着太多的谜团，林龙要是能让他展露出一点东西的话对于自己定位杨间的存在也是有着非常大的帮助，
所以此刻驭鬼者的冷漠态度却一览无遗。
“送你口棺材，从今天起永远在我面前消失。”杨间浑身冒着红光。
鬼域瞬间张开，立刻笼罩了整个会议室，随后红光从会议室蔓延出去，仅仅三秒钟的时间就覆盖了整个体育馆。
他发现了一样东西，直接用鬼域取来。
一个金色的箱子。
是这次支援大昌市行动时候带来的物资之一，考虑这里的鬼可能不止一只，出了饿死鬼那口特别打造的箱子之外，还有其他的关押厉鬼的容器。
林龙身体不受控制，竟自行向着那口棺材走去，似乎自己要将自己给关进去。
“鬼域么？”
赵建国心此刻凉了一半，因为他知道鬼域一开，眼前的一切都可能是假的，别看杨间现在还在这里对林龙动手，指不定他真正的人已经离开了这里。
“杨间，此事到此为止行不行？会头我会让总部严惩林龙，并调离他的岗位，以后你们一辈子都见不到，并且作为补偿，我可以将林龙的补贴全部转赠给你。”
试图开出条件，保下林龙。
毕竟是一位比较优秀的驭鬼者，要是折在了杨间的手中实在是一个巨大的损失。
不过处于对杨间的了解，赵建国也明白杨间这样做并不是单纯的教训林龙，而是要借他这条命，确立自己在这些人当中的地位，免得被无缘无故的打压。
可是杨间根本就没有回他。
林龙依然在被操控一样，如一个提线木偶一样走进了那个金色的箱子里。
只等盖上封存，他就会如一只厉鬼一样被关押。
不受控制走进箱子里的林龙此刻眼中露出了恐惧，这种恐惧不是面对厉鬼时候的恐惧，因为面对厉鬼的时候他还能抵抗，抵抗不了还能逃走，但是面对这个杨间他就仿佛成为了一个普通人。
没有了厉鬼带来的力量，优越感和自信一下子全部失去了。
高高在上不可一世的驭鬼者直接就被别人掌控了命运。
瞬间的落差，还有死亡的威胁，如何不让人感到绝望而又害怕。
“李军，帮一下忙，抢救下林龙。”赵建国没办法说服杨间，只能求助李军保下林龙再说。
只要平息了这场争斗，剩下的无非是一些扯皮，补偿，安慰的话，总之不管怎么样，也比稀里糊涂的折损一人强的多。
特战队长李军站了起来，这种情况之下能从杨间鬼域内抢人的可能他只有他了。
同样是使用鬼域。
他的身上散发出阴森的青绿色光芒，映照在他那刚毅的连山更显得如厉鬼般恐怖。
这种阴森诡异的光侵入了杨间那个红色笼罩的世界，似乎要将那个红光浇灭。
“李军，这是我的事，你别插手。”杨间感觉到了鬼域的异常回头看了一眼，一只手挡在了额头上。
两只鬼眼叠加。
鬼域之中开启了第二层鬼域。
瞬间。
属于李军的鬼域被直接覆盖了，这里依然是红光笼罩的世界。
“什么？李军被压制了。”其他人见此睁大了眼睛，有些坐不住了。
特战队长李军是顶尖的驭鬼者，这是圈子里闻名的，而且还是拥有无解的鬼域。
没想到这都阻止不了杨间。
“这是鬼域和鬼域的碰撞，李军输了，杨间的鬼域更可怕。”驭鬼者曹洋眯着眼睛，心中也不淡定了。
这种短暂的碰撞，和短暂的退败，更加说明杨间和李军之间已经产生了差距。
连李军这种顶尖的驭鬼者都和杨间有差距，这意味着什么所有人心中都清楚。
这个鬼眼杨间只怕......和众人已经不在一个级别上了。
实力绝对不止驾驭了两只鬼那么简单。

第两百八十八章熟悉的操作

好好的一场会议，本来是重点表扬杨间，开一场个人的庆功会，顺便让杨间在其他的驭鬼者之中露个面，以后好作为重点培养对象。
哪知道这些驭鬼者一个个比想象中的更难打交道。
桀骜不驯也就算了，还有点膨胀到目中无人的地步。
虽然驭鬼者的身份很特殊，也很厉害，有凌驾于普通人之上的诡异能力，但面对杨间的时候还保持这种态度是非常愚蠢的。
撇开杨间这个新人的身份不谈，其自身也是一个驾驭了两只鬼的人。
在场的这一批驭鬼者之中并不算最弱的存在，林龙可以看不起杨间这个新人的身份，但绝对不能看不起这个驾驭了两只鬼的人。
“拦不住么？”李军此刻面容凝重。
同样是鬼域，他的鬼域居然被杨间的给压制了，而且还是全方位的压制。
这说明，杨间的鬼域远在他之上。
上次黄岗村鬼棺事件才过去了多久，前后不超过三个月吧，这个杨间居然已经成长到了这种地步，真是很不一般。
“无法侵入他的鬼域，就无法将林龙从里面带出来，不能做到压制杨间鬼域的情况之下，任何的行动都会失败。”李军目光微动，他想要动用第二只鬼的能力。
可是一旁的王小明却阻止了：“已经晚了，以杨间的行动能力这个时候事情说不定已经结束了，我们看到的应该只是一个假象，而且你也不一定能够锁定杨间，不能为了一个林龙把你拖下水去。”
出于对杨间的理解，王小明知道这家伙性格很暴躁，一旦动起手来就是一个狠人，动不动就和你玩命，完全没有一个成年人那种点到即止，见好就收的成熟和稳重。
不过也正是因为这种没有被社会磨掉棱角，依然锋芒毕露的性格，才能让他与众不同吧。
随着李军的败退。
以及其他人的不插手，选择观望的态度。
这次会议室的小摩擦很快就结束了。
众人见到了鬼域内的林龙被那个无头鬼影诡异的操控了身体，无法自由行动，最后自己走进了那口箱子里，自己把自己关了进来。
等林龙一脸绝望的被自己关进去的时候。
箱子带人一起消失了。
是的，就当着众人的面，直接就消失不见了，不在会议室内，也不在这个体育馆内。
“杨间，你把人弄哪里去了？你教训他一下我没有任何的意见，但你不能把人给弄没了，这样我很难给总部一个交代。”赵建国又惊又怒。
杨间看了看他，然后道：“我觉得这个林龙以后肯定会想方设法的报复我，这家伙小心眼，所以我把他送到了一个非常安全和隐秘的地方，放心，我没有杀他，我不是那种心胸狭隘的人，别人只是骂了我两句，威胁了我几下我怎么可能把人给杀了。”
你还有脸说别人小心眼，你才是小心眼吧~！
看在眼中的其他人心中暗道。
不过想归想，但是对于杨间和林龙之间的争斗，众人还是非常震惊了。
两人之间没有所谓的大战三百回合，上来就是鬼与鬼之间的碰撞，林龙的恐怖级别不够，直接就被碾压，没有任何的理由。
如果杨间是鬼的话，现在他已经死了。
“既然你没有杀他，那你打算怎么样？”听到林龙没事，赵建国这才微微松了口气。
杨间道；“只是让他这辈子尽可能的别出现在我的面前而已，箱子只是一层保险措施，免得哪天一不小心他的鬼跑了出来给我带来危害，所以得想的周到一点，别紧张，那个林龙就在附近，嗯，大概距离一万米左右的位置吧。”
十公里外么？
众人听到这个数据眼皮不由一跳。
十公里看似不是很远，但杨间的鬼域能够覆盖到这种地步简直就是匪夷所思。
能影响这么大一片地方的鬼，一旦复苏，绝对会是一件A级灵异事件，甚至是S级灵异事件。
“赶紧派人去找回林龙。”
这个时候躲在角落里瑟瑟发抖，完全不敢参与这些驭鬼者之间争斗的副部长曹延华这个时候急忙道。
杨间道；“不用了，我说的一万米不是在地面，而是在......地下。”
说完，他看了看脚下。
地下？
众人现实一愣，随后差点跳了起来。
送去了地下一万米的深处，这也能做的到？
曹延华也一下子僵住了。
人如果在十公里之外的话还能找回来，但是在地下怎么找？
用挖掘机挖开么？
别闹了，那根本就不现实，虽然以人类的科技水平可以做到这点，但谁会去这样做？
“如果你们能把他从下面解救出来的话，今天的事情就当是没有发生过，我不会计较的，毕竟刚才你们都看到了，是他先动的手，我只是自卫反击而已，就算是去打官司，我也可以据理力争。”杨间道。
“这是个狠人。”
驭鬼者曹洋嘴角微微一抽。
什么地下一万米，这完全就是一种实力的展示，自信这里除了他之外没有人救得了林龙。
“李军，你能做到么？”
赵建国虽然脸色难看，但却不能指责杨间不对，而是看向了李军。
“我到不了一万米的距离，顶多八千。”李军实话实说。
杨间笑而不语，他之前已经估算出了李军的鬼域极限，自己的一层鬼域抵挡不了李军，两层鬼域却能碾压他，而自己是用两层鬼域送把东西送到了能达到的极限距离，李军是不可能做得到的，如果做的到刚才也不至于败退。
赵建国听这么一说更加没办法了。
差两千米的距离，这怎么可能把人捞出来。
“杨间，你真的不考虑一下把人给放了，给我个面子怎么样？”赵建国只得继续和杨间商谈，希望通过谈判解决问题。
杨间道；“当然可以，我也不是那种不通情达理的人，这样吧，一根鬼烛，我就把人给放出来，价格很公道吧。”
答应的这么爽快。
这种操作怎么有点熟悉的味道？
赵建国想了一下，发现当初在黄岗村外的时候杨间也是用类似的方法把第一任大昌市的负责人冯全给卖了，那一次是卖了几个亿。
这家伙是卖队友卖上瘾了吧。
“那东西我做不了主的，需要申请，而且没有足够的理由是申请不到的，你换过一个条件怎么样？我可以给你增加你的黄金配额，普通的驭鬼者是一百公斤，我给你增加到五百公斤。”赵建国道。
说是增加黄金配额，其实就是花钱赎人。
多出的四百公斤黄金，就是赎人的价格，而且这并不是一次性的，而是长期的。
杨间道：“这的确听上去很不错，但还差点意思。”
安全屋建成之后，目前他对黄金的需求量并不是很大，而且有了观江小区四十的股份，未来的一段时间内暂时可以不用为金钱发愁。
“王教授，你想想办法吧？”赵建国没有了招，只能求助王小明。
现在杨间已经立了威，教训了人，就差收场了。
他相信只要给出价格，这个杨间是会选择放人的，可一旦错过了这个机会，给不出筹码，那林龙就真的要凉了。
王小明思考了一下道：“在饿死鬼事件当中我已经给出来了太多的承诺，目前手中没有什么有价值的东西，鬼烛的话我之前已经承诺送出去过一根了，如果还要拿一根来赎人的话只能是赊账了，不知道杨间你同不同意？”
赊账？
这种事情居然说的出口。
“你这一赊还指不定什么时候给我，兴许等我死了，把鬼烛点在我的坟头也说不定。”杨间道。
“两个月的时间。”王小明道。
杨间说道：“既然如此的话，那就让林龙在外面蹦跶两个月。”
言下之意，两月之后如果王小明违约的话，林龙还得被埋。
“不过这家伙我以后不想见到他了，让他以后离大昌市远远的，敢踏进一步，亦或者是以后见了面，我对付他会优先于灵异事件。”
“赵建国，你给他做担保。”
没有商量，只有一种强势的安排。
“好。”赵建国硬着头皮答应了下来。
如果以后林龙出了情况，他这个担保人也会被杨间一并解决掉。
杨间此刻又道：“不过我很想知道，林龙的价值有这么大？值得让你们这样保护？不知道以后我出了情况总部会不会也这样营救我。”
“不，你弄错了，我并不是要保林龙。”
王小明说道：“他的价值并不值一根鬼烛，之所以我会答应这个条件仅仅只是因为交易的对象是你而已，以你现在的能力如果加上鬼烛的话，应该可以单人解决大多数A级以下的灵异事件，就算是你不交易，以后碰到灵异事件申请调配，一样会同意。”
“鬼烛的价值是很大，但也得看在谁的手中，普通人用来保命是最浪费的，只有在处理灵异事件上面鬼烛才能发挥出最大价值。”
“至于你的问题，如果你以后出了情况，只要没有死，总部会出动所有的人救援，哪怕是牺牲一些人也是值得的。”
听王小明这么一说，其他人一脸惊疑的看着杨间。
现在他的存在价值已经这么大了么？发生危险牺牲别的人也要救下杨间，而且还有资格申请调配鬼烛，黄金配额说提高就提高，还是当着副部长的面开小灶。
另外解决林龙的时候李军只敢救人，还不敢正面和杨间碰撞，免得事情激化。
种种迹象表明，不管杨间行动报告怎么胡扯，他在总部的地位只怕已经仅次于王小明了。

第两百八十九章坑妈的孩子

林龙很倒霉。
他稀里糊涂的被教训了一顿，关在那种黑暗压抑的环境里半个多小时，如果不是驭鬼者特殊一点，这个时候已经闷死了。
但这半个多小时里他是真的绝望了，这种得不到回应，像是被活埋的感觉哪怕是一分钟都能让人崩溃。
而且在他还不知道的情况之下，就被杨间给卖了。
价格很美好。
如果林龙知道自己这么值钱的话估计自己都想把自己卖掉。
至于最后他的结果，并不是很好。
杨间把他从地下挖了出来，然后连箱子都没有打开，人都没有放出来，就被抬出了会议室，直接就上了运输机，不知道要送到什么地方去，有种要被抛尸荒野的悲凉感觉。
“这就是作死的下场啊，做人绝对不能学林龙。”众人心中感叹起来。
两个多小时之后，会议也要结束了。
杨间做完了行动报告，王小明也做出了事件总结，他没有像杨间那样胡扯，而是理智的表明了S级灵异事件的可怕，让其他人务必小心，这不是一个人可以解决的事件。
当然，如果还有人愿意相信杨间的话，那这种坑比死了也是活该。
驭鬼者总部不养弱智。
一场会议下来，所有的驭鬼者开始重新的定位杨间。
不提他的功劳如何，如何大，但是他轻松解决驭鬼者林龙，直接击退特战队长李军，鬼域延伸一万米这些重要的数据就都可以体现出。
这个小伙子非常厉害。
不说最强吧，放在全球肯定是最顶尖的一批驭鬼者，如果有个驭鬼者排行榜的话，鬼眼杨间绝对榜上有名。
“这次会议结束之后我就要返回J市了，以后相当长的一段时间你不会看到我这张讨厌的脸，我也不用见到你了，在那之前有什么话要补充的么？”王小明这个时候看向了杨间。
脸上没有喜怒，只有一种冷静。
再怎么说，杨间也是亲手杀了他唯一的亲弟弟王小强。
虽然他知道自己的弟弟犯了很严重的错误，但这样的结果王小明依然不愿意看到。
只是事情已经发生了，王小明只能将这一切压在心里，然后默默的回去为自己的亲弟弟举办葬礼。
“没有什么要说的，记住两个月内，我要见到的两根鬼烛在我面前，另外你还欠我一个驾驭厉鬼的机会，虽然我现在用不上以后会用到的......仔细想想，你欠我的东西太多了，改天我需要的时候会向你要债，这是一份资料，你自己看着办。”杨间将一个准备好的文件丢过去。
王小明打开之后发现里面是几张照片。
手机拍摄的并不是很清晰，照片有些昏暗，但依然可以看的出来在这个昏暗的环境里，一颗白骨树扎根在地上诡异的展开，在这树干上一个三米高左右的黑色人形轮廓头朝地被一根钉子钉在了树干上。
虽然没见过那钉子，但王小明立刻就猜测了出来，这是杨间一直提起过的棺材钉。
限制了那饿死鬼的真正器物，一件非常神秘的东西。
从图片上看，那白骨树，还有那高大的人形轮廓十有八九是级别相当高的厉鬼，而棺材钉则是关押这些东西的重要工具。
“难怪你这种人都会考虑是否要关押饿死鬼，释放这些鬼东西，这些东西你从哪得到的？大昌市还有这么一处地方？”王小明抬起头，面无表情的将这些照片收了起来。
杨间道：“在什么地方已经不重要了，这照片上的东西全部已经消失不见了，不在原来的地方。”
“我会做出一份危险评估，然后上报的，这不是你一个人的事情，是整个驭鬼者总部的事情。”王小明道。
“王教授，是什么东西？”赵建国凑了过去想要询问。
王小明道：“一些让人非常在意的潜在危险，你之后会知道的，目前保密。”
赵建国不再问了。
副部长曹延华做出了这次的会议总结，他面带笑容道：“这次大昌市事件的结束全依赖杨间，还有王教授的鼎力相助，后续的支援也辛苦了大家，以后亚洲的安全，还希望各位驭鬼者多多费心了，我代表总部表示由衷的感谢......”
一些后续的客套话，杨间没有心思听了，他做完了这次会议该做的所有事情。
也在其他人的驭鬼者露了面，关于棺材钉的事情也算是上报了。
剩下的无非就是哪天去J市走一趟，接受表彰和领功之类的，不过这都不是事，到时候无聊的时候就当是旅游散心。
“既然已经没事了，那我就回去睡觉了。”会议结束之后，杨间站了起来便打算离开。
其他人看着杨间，有人刚想提议要不要大家一起聚一聚餐，联络一下感情，结果见到杨间直接就要退场了，话也就憋住了。
说出来也肯定会被拒绝，这个杨间是个不合群的人。
“杨间，你等一下。”
不过熊孩子，熊文文沉默了半天这个时候跳出来喊道。
“嗯？难道这个熊孩子看杨间不顺眼，也要怼两下？”其他人见此心中有些好奇起来。
这熊孩子被宠坏了，谁都不放在眼里，刚才在会议室就当着所有人的面直骂众人垃圾，废物，要不是看他是个小孩，真不会那么好放过他。
杨间回头道；“小朋友，有事么？”
“我想问你一下，你现在有没有女朋友？”熊文文眼珠子一转道。
“这是我的个人感情问题，小孩子还是别问那么多了。”杨间道。
熊文文道；“你如果没有女朋友的话，我可以把我妈介绍给你，我可告诉你，我妈可是非常漂亮的，是个美女。”
“你的意思是......想让我干你娘？”杨间想了一下道。
“噗~！”
听到这话，有正在喝水的驭鬼者当即喷了出来。
熊文文顿时涨红的脸，一时间不知道怎么反驳。
杨间道；“我是没有意见，就是不知道你爸同不同意。”
他见过坑爹的，也见过坑儿子的，没见过坑妈的。
“他爸死在了灵异事件当中，现在他是单亲家庭。”
赵建国走过来忍住笑意，开口道：“三十出头的母亲，还算年轻，再婚也很正常，你的确可以考虑一下，毕竟你的条件很优秀，放在国外取个什么皇室公主也不成问题。”
“原来是这样。”杨间算是理解了。

第两百九十章散场

虽然有点同情这个熊文文单亲家庭的遭遇，但是他并没有做好突然就多了一个十岁儿子的准备。
这个介绍只能是拒绝。
至于他妈到底漂不漂亮杨间没有兴许，自身的情况都有些糟糕，哪还有兴趣去相亲。
“你要替你妈相亲，这是好意，不过你应该知道我们这类人是不适合成家的，指不定什么时候就死在了某件灵异事件当中，就算是不死在事件当中也活不长，厉鬼复苏这个难题一直无法得到解决，所以还是让你妈找个普通人嫁了吧。”
杨间对着熊文文如实相告。
别说大部分驭鬼者身体，精神有问题，就算是没有，娶妻生子也只是增添一份悲伤罢了。
严力，赵开明，张韩......这些有家室的驭鬼者活的并不轻松。
就算是杨间自己，为了想设法的赚钱给自己的母亲养老，当初也被逼的不行，如果不是黄岗村事件成功的活下来了，延缓了厉鬼复苏的时间，他也会和其他人走一样的下场。
“你这么厉害肯定不容易死，普通人全是废物，他们遇到了灵异事件只会跑，只会叫，活不过三秒钟。”熊文文道；“我妈要嫁就要嫁一个最强的人。”
“熊文文，你这句话我很赞同，我越发觉得我就是你要找的那个最强之爹，所以......做我儿子吧。”一旁的曹洋走过来道：“你妈二婚，我真的不介意。”
“你个垃圾，注定是一个扑街的炮灰。”
熊文文对着他毫不留情的竖起了中指：“死人还想娶老婆，回家打口棺材躺着吧。”
曹洋笑道：“你就确定杨间能够活得久？他现在可是圈子里出名的鬼眼杨间，以后的担子可不轻松。”
明眼的人看的出来，杨间虽然出了名，但以后还有类似的大事件总部肯定是要调他上的。
能活过一次S级灵异事件，不一定活过第二次，第三次，指不定哪次就折了。
“我肯定他比你这个废物活得久。”熊文文道。
曹洋无所谓道：“既然如此那就看着吧，我这个人别的本事没有就是怂的住，同一批任职的负责人似乎就只有我活的好好的，对了，还有那个冯全，听说是栽在了一次事件当中，后来又被救出来了，不知道现在情况怎么样了。”
说着，他又看了一眼杨间。
曹洋见过冯全，那家伙也是自保能力比较强的，早期在成功率非常底的情况之下就驾驭了两只鬼，只可惜还是栽了，如果不是杨间救了他，应该也凉透了。
见到杨间没有说话。
曹洋觉得问不出那次特殊事件的始末，也就没有继续旁敲侧击了，又道：“算了，不说了，时间已经很晚了，我还要赶下一趟航班，听通讯员说我负责的市里又有什么特殊事件发生，也不知道是不是灵异事件，得去确认一下。”
“杨间，有时间路过我那的话我请你吃饭。”
留下一句客气话，没有必要得罪这个有点莫名可怕的杨间，曹洋很快离开了。
其他人驭鬼者也都是临时从全国各地调遣过来的，如今事件结束，逗留在大昌市也够久了，他们都要陆陆续续的返回自己负责管辖的市区。
毕竟目前这种情况而言，总部的驭鬼者还是很不足。
这个不足的原因一部分是因为人手少，最重要的一部分是死亡率太高，有些驭鬼者一上任，也许不出一个月就要死了。
超高的死亡率导致驭鬼者不敢成为负责人。
毕竟怂起来的话还能活的久一点。
其他人离开之前都向杨间打了一下招呼，不管怎么说，杨间的实力摆在这里，哪怕S级灵异事件不是他的全功，但凭他自身的能力，都不能小觑，如林龙一样虽然贪求杨间手中的鬼烛的人不少，可却不敢再表露出来这样的想法了。
如果杨间真是一个弱鸡，那不好意思，鬼烛不只是林龙，其他人也要定了。
强吃弱，没有任何的理由，顶多顾一下场面拿点钱打发你。
“我也走了，希望下一次有机会还能见到你们。”杨间看了一眼，熊文文，童倩，赵建国，李军等人。
这此各方聚首，以后很多人只怕没有机会再见面了。
不过在临走的时候，王小明不知道又从哪里冒了出来，他丢了几张打印的文件纸给他：“我之前看你身上有被人为处理的痕迹，不过并不完美，我这个人有点强迫症，关于你的身体修复我刚才制定了一个计划，如果你能执行好的话，应该能看起来和普通人一样。”
他是看到了杨间身上留下的那尸斑印记，联想到之前身上的情况。
显然中间有些人为的改变。
只是改变的人对于医学知识不够，缺乏理论支持，无法更好的修复身体，这需要一点指导。
“好的，多谢了。”
杨间看了几眼，都是一些排除尸斑，恢复身体机能，改变人体结构之类的想法和实行措施。
很严瑾，也非常容易理解，比他抱着那几本医学书临时揣摩强多了。
“不用谢我，你只是展现出了足够的价值而已，我只会帮助有价值有能力的人。”王小明冷着脸道。
杨间笑了笑，不说话，很快开车离开了体育馆。
“他是个很危险的人物，李军都压不住他。”
等他离开之后，副部长曹延华走了出来，神色很凝重：“虽然很有能力，也立过了大功，但他这种不成熟，甚至是有些偏激的性格以后可能会形成一个隐患，如果哪天出了状况，只怕比厉鬼的危害都大。”
“年轻人嘛，有几个成熟的？不反社会就不错了，至少他还有的沟通，能解决灵异事件，这样就已经值得重点培养了，再说了，想让人服从命令，又想让人有解决S级灵异事件的能力，还得办事成熟稳重，这也太强人所难了，部长，现在可不是挑三拣四的时候了，国外的雇佣制已经培养出了顶尖的驭鬼者，现在形势严峻，有能力的人就该放出来，管他有没有问题。”赵建国苦笑着说道。
虽然上位者这样的想法虽然没有错，可也得分什么时候啊。
曹延华想了想，选择了沉默。
但心中隐约觉得，这些驭鬼者如果再继续成长下去的话，迟早有一天是各国无法驾驭的一个特殊存在。
就是不知道那一天的到来，对于未来是好，还是坏？
“启程，回J市。”
王小明也没有选择继续逗留在大昌市，他带着保护自己的李军很快就乘坐专机离开了这里。
这次他收集了相当多的研究素材，尤其是杨间那一段吊死在镜子面前的影像资料，结合他目前对鬼棺的研究，也许一个新的驾驭厉鬼方式将会出现。
虽然成功率相当低，但一旦成功，会再次扭转人在灵异事件面前的劣势。
只是这需要一点时间。
重要的人员陆陆续续撤离大昌市，留下的只有救援部队。
大昌市的街道上恢复了不少人气，虽然人不多，但也比之前那整座的空城，鬼城强多了。
但整座城市已经元气大伤了，要想彻底恢复过来可能性只怕不大。
毕竟灵异事件发生的次数越来越多，就目前的大数据看来，应该这是属于一个上升期。
S级灵异事件就是苗头。
可就在他开车返回观江小区的时候，突然路边冲出来一个人拦住了他的车。
“靠~！”
杨间忍不住骂了一下，急忙踩刹车。
现在都交通管制了，路上没几个人，怎么还有碰瓷的？还是说这次灵异事件对有些人刺激的太大了，所以看有些人想不开，撞车自杀？
可是当他看清楚拦路的人之后，却楞了一下。
是熟人，他其中的同班同学，赵磊。
为数不多被他从当初的饿死鬼事件当中救下来的人。
“杨间，是我。”赵磊拍了拍车窗。
“赵磊？你居然还在大昌市，不过见到你没事就好了。”杨间先是有些诧异，然后又有些高兴道。
上次同学聚会的时候分开了，就一直没有再见过了，没想到他居然活过了这次的灵异事件。
在完全没有别人帮助的情况之下活下来这只能说是极大的运气了。
“我知道了。”赵磊突然莫名的说出了这么一句话。
杨间道；“你知道了什么？”
“我知道了你是怎么成为驭鬼者的，是你害死了方镜，害死了郑飞，段鹏，还有那张人皮纸，那个诡异的眼睛，诡异的树......”赵磊说话断断续续，不太连贯，但却吐露出了很多信息。
杨间先是怔了一下，并没有好奇为什么赵磊会突然知道这么多，因为这些事情都是一起经历过了的，他知道那人皮纸的存在，也见过了自己的鬼眼。
等等。
他是怎么知道那棵树的？
赵磊可并没有进入那个恐怖的地方。
可是不等杨间继续思考和揣测，赵磊又道：“大昌市发生的事情是你解决的对吧？”
“我知道你之前就对驭鬼者的事情很感兴趣，但这些事情对你来说知道的越多越没有好处，因为这些事情代表着恐惧和死亡，不是什么好事。”杨间道。
赵磊又话题跳了一下，问了另外一个问题；“王珊珊一家人还活着，张伟一家人还活着对吧？”

第两百九十一章赵磊的经历

赵磊有点不对劲？
看着站在这窗外和自己说话的赵磊，身为同班在一起三年，和张伟一伙玩的比较好的人，杨间感觉到了一种怪异的陌生。
这种陌生说不出来，只是感觉上的不对劲。
杨间打量了着赵磊却并没有发现什么异常。
“王珊珊一家人没事，不过自己的情况不太好，张伟还是那样子，整天宅在家里玩游戏，玩直播，你是找他们有事么？不如一起聚聚怎么样？虽然孙仁和刘奇没有回来，大表哥和苗小善也不在，但也算是一场小型同学聚会......”杨间道。
“闭嘴。”之前还比较平静的赵磊突然暴躁了起来，他猛地一拍车头。
前面的车盖立刻凹陷下去了一大片，车里传来了各种警报的声音，安全气囊都弹了出来。
“为什么，为什么你救了他们一家，却没有救我们一家，王珊珊，张伟一家人的命是命，我一家人的命就不是命了么？”赵磊低吼道，像是一头发狂的野兽，看上去情绪有些激动。
杨间皱了皱眉，那种怪异的感觉依然盘绕在心头，不过面对这样赵磊这样的指责，他冷静道；“赵磊，对于你身上发生的一些事情我只能表示遗憾和同情，也许你的家人有不少死在了这次的灵异事件当中，但这个结果我也不想。”
“这是一次大型灵异事件，没有人可以避免，我能关照的人不多，总有人会有悲剧发生。”
赵磊道；“所以我家就死的只剩下了我一个？”
“你现在情绪不稳定，冷静一段时间再说。”杨间道。
“我不需要冷静，我需要一个交代。”赵磊低吼道。
杨间皱了皱眉：“我给不了你交代，你现在需要的不是特意找到我，责问我，而是想冷静下来，想清楚整件事情的源头，这样你才能明白，错的人不是我。”
“你是大昌市的负责人，有这个义务解决这里的灵异事件吧，但你没有做到。”赵磊道。
杨间道；“没有一个人可以把所有的事情做到最好，任何有负责人管辖的城市都会有悲剧发生，我们都是从七中活着走出来的人，应该学会接受这个残酷的现实，而且我现在感觉你的状态很不对，你的情绪虽然很剧烈，但却不太像是一个正常的人，反而给我的感觉像是......”
“像一只鬼对吧。”赵磊接下了他的话，脸上的愤怒变成了一种冷漠，带着一丝毫无感情的笑容；“因为我也和你一样，成为了驭鬼者。”
“说起来好笑，我在整个城市寻找厉鬼，却没有一个结果，这次出事的时候我特意跑去你家找你帮忙，结果却见到了一个和你一模一样的人，那人不是你对吧，坐在那里看报纸，一动不动......”
杨间听这么一说，眸子一凝。
是那东西？
他找了那东西一段时间，结果没有找到，没想到居然还在旧家，还被赵磊无意中碰到了。
“你是怎么活下来的？”杨间立刻问道：“那东西很危险。”
“你觉得呢。”赵磊的笑容之中带着一丝诡异。
杨间见到他那副样子当即感觉到了一股莫名的寒意，某种直觉告诉他这个赵磊的状态很古怪，而且很危险，和普通的驭鬼者是不一样的。
“你被影响了么？还是说你就是那只鬼......真正的赵磊已经死了。”他目光一凝，死死的盯着他，一只鬼眼已经不安分的睁开了。
虽然和家里的那只鬼只有一次接触，但是通过刘小雨的提醒他知道，那只鬼似乎能够篡改记忆，而且本人更是毫不知情。
另外那只鬼手中的红色报纸似乎能拓印人的面孔，至于把人的面孔拓印下来之后会发生什么，他不得而知。
因为上次他被袭击的时候成功的逃走了，没有被那只鬼得手。
“我知道你的一切，现在的我和你还有差距，我会来找你的，为我死去的一家人向你讨个公道，从今天起我们不再是同学了。”
赵磊带着诡异的笑容，缓缓的后退，似乎就要离开了。
“既然你这样说了，那我今天就留下你，不能放任你不管。”杨间不管这个赵磊情况怎么特殊，自身发生了什么变化。
只要他和逗留在自己家中的鬼进行了接触，那就一定有问题。
所以他觉得自己应该先把人限制了以后再慢慢研究，实在不行拿下赵磊邮寄给王小明去，让他寻找答案。
瞬间。
杨间身上的红光一冒，消失在了驾驶位上。
突兀的出现在了赵磊之前所在的位置，想要直接将其抓住。
可是赵磊不见了。
一张红色的纸飘落在了地上。
红色的纸上面渗透出了鲜血，一个人脸的轮廓清晰的出现在了纸上。
这张脸的样子是......赵磊。
“他果然是出了意外。”杨间脸色微变，看着这红纸上的脸形他心中涌出了一种不好的预感。
这红纸很怪异，而且曾经还被一只鬼拿在手中，在被随意篡改记忆的情况之下，赵磊或许已经不能算是以为驭鬼者了，而是反过来，自己可能被鬼给操控了。
这种操控，只怕自身都还不知道。
因为谁也不清楚，自己的记忆到底哪个地方出了问题。
没有犹豫，他身体之内走出了一个高大的无头人影，想要先将这张纸给收起来。
但是不等他动手的时候，周围刮起了一阵阴风。
周围漫天红纸飞舞，卷起了一片尘土。
整条街道变成了一个荒芜，废弃的地方。
“鬼域么？”杨间皱了皱眉头。
他看见那些飞舞盘旋在半空上的红纸，每一张都有一张人脸，有男的，女的，小孩的，还有赵磊的......这些人脸有表情有恐惧，有安详，有绝望，就仿佛一张张面具一样，诡异而又吓人。
而在这街道的尽头。
有一张长椅，像是公园里的休息椅。
在上面坐着一个人，只看到了双脚，看不到上本身，因为这个人拿着一份报纸坐在那里正在看着。
一动不动。
僵硬的像是一具尸体一样。

第两百九十二章寻找拼图的东西

“这东西居然没有消失在这次的饿死鬼事件当中......”
杨间看着那街道尽头的那张长椅，还有长椅上的人神色有些凝重了起来。
大昌市饿死鬼事件发生之后，本地的灵异事件几乎以及全被被饿死鬼解决了。
那东西要成长就要去夺取其他的鬼，拼凑出一具可怕的身体，所以驭鬼者也好，还是其他的某些灵异都逃不过这次饿死鬼事件。
没想到，当初他从家里狼狈的跑出来之后，这鬼东西还逗留在那里。
杨间不是没有回去找过，但都没有找到，毕竟当时他需要那只鬼手中的那张红纸压制逐渐复苏的鬼眼。
本来这东西他已经开始逐渐遗忘了的，没想到今天居然又主动的出现在了自己面前。
“就在这里关押这东西。”杨间直接就坚定了想法。
他已经不是当初那个刚刚成为驭鬼者的弱鸡了，现在的他只要不是面对一些恐怖无解的厉鬼，还是可以做到将其关押的。
没有犹豫直接张开鬼域。
鬼眼散发出红光。
但下一刻，他却楞了一下。
漫天的红纸飞来，遮挡了他的视线，也遮挡了鬼域的开启。
“这东西天生就能压制鬼眼么？”杨间皱起了眉头，想到了以前的经历，当即打消了使用鬼眼的想法。
随后他身上渐渐冒出了一道黑影，这个黑影呈现人形轮廓和杨间的身体重叠在了一起，将他的身体彻底吞没了。
现在的杨间身体已经彻底变成了鬼影，只有脖子上的脑袋还依然存在。
咋一看去，就像是一个影子上面顶着一颗人头，这颗人头不是死的，依然保持着活力，一双眼睛死死的盯着前面看，让人不寒而栗，而这种怪异不协调的组合显得诡异无比。
如果不是杨间现在还能保持意识，他自身就是一起灵异事件。
鬼影覆盖在了身上，取代了正常的肉体，头部以下已经彻底的变成了鬼。
而且鬼影的复苏也开始影响了周围的事物。
杨间脚下，一股浓郁的黑暗如墨汁一般向着周围缓缓的弥漫开来，仿佛要凝聚成一片黑暗吞没整条街道。
几天时间的修整，他可不是什么事都没有做，对于无头鬼影的驾驭更上一层楼了，不用鬼眼也不会弱。
因为无头鬼影已经死机了的缘故，杨间使用这种力量可以暂时不用在意它会复苏，所以各种尝试都可以进行。
但街道尽头的坐在那里看报纸的东西似乎并不打算什么都不做。
周围刮起了一阵怪异的阴风。
漫天的红纸飞舞，每一张红纸上面都有一张人脸，每一张人脸上面都充斥着绝望，恐惧，崩溃的表情，这些表情交织在一起，让人仿佛置身于地狱一般，全是负面情绪，看不到一丁点的光明和希望。
每一张人脸的背后可能都代表着一个被袭击的无辜人，那些绝望的表情都是他们临死前留下来的。
当初的杨间绝对不是第一个被袭击的对象，现在的赵磊也绝对不是最后一个。
这只鬼天知道它到底收集了多少张人脸。
印着人脸的红纸飞到地上黏在那里一动不动，飞到逐渐扩散的鬼影上，却如同一块沉重的石头一样压在了那里，周围的鬼影居然失去了行动的能力，处于了一个静止的状态。
仿佛被压制了。
更多的红纸往杨间身上飞，尤其是那一张张人脸更是带着诡异的神情，直接扑向了他脸。
似乎要将红纸上的人脸盖在杨间的脸上，给他重新换过一张脸。
一旦换脸成功，后续会发生什么不得而知，但这绝对不会是一件好事，甚至杨间会因此在此被改掉记忆，沦为这只鬼的傀儡也说不定。
每一只的鬼能力都很特殊，有些能力本身就是无解的存在。
“鬼影遇到这红纸还会受到压制？虽然只是局部一块，但这东西已经匪夷所思了，运用的好的话未必又不是一枚棺材钉，不过能力再诡异也没用，无法彻底的压制就代表着恐怖级别并不高，只要不被那东西得逞我就不会输。”杨间心中暗道。
他随后面无表情的对着自己的一条胳膊一抓。
“咔嚓~！”
黑色的胳膊被取了下来，露出了他本来的身体。
杨间用鬼影的力量自己取下了鬼影的一部分身体。
这是一种新的运用方式，启发于关押那饿死鬼的那棺材钉。
鬼影的胳膊在杨间的手中竟被他当做是标枪一样投了出去。
身体被厉鬼改变，拥有了超越常人的力量，这鬼影的一条胳膊立刻就击穿了眼前扑来的好几张印着人脸的红纸，以一个恐怖的速度飞出去。
毕竟鬼影也能夺取其他鬼的身体，这本身就是一种压制，利用这种压制的力量是可以作为武器的，虽然比不上那棺材钉能够轻易的解决掉饿死鬼，但压制恐怖级别不高的鬼杨间自信还是能够做到的。
额头上的鬼眼虽然无法顺利的张开鬼域，但依然可以直接锁定街道尽头那个正在看报纸的人。
这一次的袭击不可能失误。
下一刻。
坐在长椅上的人直倒在了地上，手中的红色报纸被击穿了，鬼影的胳膊如一标枪一样见其刺穿。
“成功了么？”
杨间心中忐忑，他是第一次尝试这种能力，如果失败，他又得思考另外一种厉鬼力量的运用方法了。
不过拿这种威胁程度不算大的鬼练手是一个很好的机会，如果成功就意味着他从现在开始有了一手反击厉鬼的手段，不至于和前几次灵异事件一样拼命的去寻找规律，利用厉鬼的行动漏洞将其关押。
似乎是有效果。
周围荒凉的街道一下子似乎恢复了正常。
街道的周围开始出现了行人，飞舞盘绕在杨间身边的那些人脸纸也落在了地上，不再诡异起来。
杨间看了一眼，那是一张张鲜血淋漓的人皮脸。
仿佛刚刚从活人的身上活生生的剥落下来的一样，而且每一张人脸都完美无缺，连眼皮都有，要是还有身体的话那就是一个个鲜活的人。
不理会这些东西，他清楚这只不过是厉鬼衍生出来的灵异罢了。
源头只有一个。
大步走了过去，想去看看结果是什么样子。
然而当杨间走过去之后却微微怔住了。
几件散落在地上的破烂衣服。
一张已经破裂看来的人皮脸，不是赵磊的，是一个陌生的女人，应该属于一个无辜的受害者。
除此之外没有其他的受害者了。
“假的，只是一个类似于替身一样的东西，真正的赵磊只怕在之前动手的时候就趁机跑了。”
杨间皱起了眉头：“这家伙赶来找我是知道那红纸可以克制我的眼睛所以才有恃无恐？”
自己的鬼域受到压制，他拥有类似于鬼域的能力，的确是有在自己面前炫耀一番的资本。
只是，他觉得赵磊已经不能算是一个正常的驭鬼者了，他认为赵磊的记忆已经被彻底的篡改了，被那只鬼间接的操控，否则他的性格绝对不会变成这样陌生，和之前的他比起来完全换过了一个人。
挑开那一堆破破烂烂的衣服，取回鬼影的胳膊，杨间看见了赵磊用鲜血留下的一行字：我们还会见面的，现在还不是时候。
“刘小雨，发布通缉令，通缉赵磊。”
杨间不理会这句话，转身回到车里，拿起卫星定位手机直接联线通讯员。
刘小雨接到他的这个电话当即就愣住了。
大昌市那边事件不是已经结束了么，怎么还有事情发生？
不过杨间的确是有发布通缉令的权利，只要条件符合都可以全国通缉某个人。
“赵磊？他是谁？你那边有相关资料么，他犯了什么事。”刘小雨没有问太多，只是询问一些基本情况。
“我同学，七中活下来的那个，你那边应该有备案，他现在疑是被厉鬼操控了，但却保持了自己的思想和智慧，甚至好像是继承了我一部分记忆，对我自身的情况很了解，具体的不太清楚，毕竟只有一次接触，所以只能这样猜测。但我可以肯定赵磊是一种异类，放任不管迟早会出大问题。”杨间直接道。
刘小雨听到这句话当即就惊呆了。
开什么玩笑，还有这种事情发生？
“好的，我立刻发布通缉令。”刘小雨没有问证据。
在大昌市，杨间的话就是证据，不需要为什么。
“有发现立刻通知我，我会去解决他。”杨间道。
赵磊的这种情况已经没有必要顾忌是不是同学了。
可话虽这样说，但他却并没有多大的信心可以通过全国人脸识别系统找出赵磊。
地上这一张张人脸就是最好的证据，他完全可以再换过一张脸生活。
只是这种通缉令发出去多少碰碰运气，好过什么都不做。
然而在离开的时候，看着地上那开始迅速腐烂，散发出恶臭的人皮脸，杨间不知道为什么突然联想到了鬼脸童倩。
那个女驭鬼者。
如果控制了赵磊的这只鬼在不停的收集别人的脸，那是不是在找童倩脑后的那张不男不女，带着诡异笑容的鬼脸？
要是让这东西成功了，拥有了童倩的那张脸，那么会发生什么事情？
不知道为什么，想到这点杨间心中有种莫名的寒意涌上来。
但随后他又觉得这应该是一个莫名的巧合而已。
只是，这真的是巧合么？
杨间一边开车，一边沉思着。

第两百九十三章最后的笔记

“不对劲。”
杨间开车在路上，一直思考着之前他和赵磊的对话。
虽然表面上是一副彻底闹翻，要报复自己的想法，可实际上呢？
赵磊只是特意的出现在自己的面前，留下几句话，并且进行了第一波接触之后就离开了，根本就没有想要对付自己的意思，而且最后留下的那句：我们还会见面的，现在还不是时候。也存在着疑问。
既然赵磊觉得是自己害死了他全家，要找自己发泄怨念，完全没有必要正面出现在面前。
而且他不能肯定赵磊遇到了这只鬼之后是否已经完全被厉鬼控制了。
还是说赵磊也驾驭了一部分，所以他才成为了那只鬼的载体。
“信息之中提到了一个关键性的地方，那就是我之前住的地方，赵磊之前是在那里出事的。”杨间心中这样想到。
随后他又联系了刘小雨：“帮我再查一下赵磊一家人的生存情况，是失踪了，还是幸存？如果是失踪了，是失踪了几个，如果活下来了又活下来谁？我要确切的信息。”
“好的，不过现在大昌市正在施展救援，很多部门暂时无法展开工作，这需要一点时间。”刘小雨道。
杨间道；“只要有结果就行了，争取最快速度确定吧。”
“放心，我会帮你办好的。”刘小雨语气很认真道。
感觉，大昌市事件结束之后这个接线员的态度有了很大的改观，态度格外的显得有些友好，完全没有了之前那种有些让人厌恶的语气。
这让杨间不得不感慨有地位和实力真好。
带着探寻真相的目的他再次来到了自己以前住的那个老旧小区。
几个月前还在七中读书的时候是他一个人租房子住在这里的，至于老妈则是一直在外地工作。
因为灵异事件开始之后，驭鬼者总部的人为了照顾家属，似乎特意安排了老妈进了J市一家知名企业上班，用了各种办法留在了那里。
虽然有段时间没有联系，但没有坏消息传来就说明一切情况都很好，这让杨间不需要担心。
这些隐形的福利，说实话某些时候还是很有用的。
毕竟现在J市是全国最安全的地方，没有之一。
“到了。”
开着警报滴滴响，有点问题的车，杨间来到了小区门口。
空无一人。
死一般的寂静。
昏暗的楼道里灯光都没有，仿佛已经废弃了好几年一样，平日在小区楼下打牌，跳广场舞的老人现在都已经不见了。
虽然看上去这个老旧的小区有些不正常，但杨间知道，这个小区没有问题，有问题的是自己家。
轻车熟入的进入了一栋居民楼，然后上楼。
来到以前家门口，发现这里的房门早已经打开了，如果没有记错的话，应该是当初自己急匆匆离开这里的时候没有关门的缘故，并不是进了贼。
就算是有贼，这闹鬼的房子谁进谁倒霉。
重回旧地，杨间感觉熟悉而又陌生，仅仅几个月的时间他已经完全快认不出自己了，这段时间的变化实在是太快了。
走了进去。
还是熟悉的布局，只是房间里多了很多的灰尘，其他什么都没有变，甚至是旁边的饭桌上还有他上学时候没有吃完的泡面和火腿肠。
当初离开这闹鬼的房子走的很匆忙，什么都没有带，身无分文，最后不得不用了一些不光彩的手段弄了点钱。
现在回想起来那个时候的经历还真是有些有趣。
“这是......”
杨间用手机灯光照射，发现客厅里多了一地的废纸。
可以肯定这绝对不是当初他用完之后留下的。
这些废纸被人为的撕碎了，但碎的并不算严重，随意的拿起几张拼凑出来之后他发现上面有赵磊留下的话。
“我的记忆出现了问题，自己的情况很不妙，有些事情我必须拿笔记下来......”
“杨间说的对，驾驭厉鬼是一件噩梦般的经历，我为之前的好奇感到了后悔，它现在就在我的脑海里，我在不停的遗忘掉一些很重要的记忆，一些不属于我的记忆却出现在了我的脑海里。”
“大昌市的天黑了，我来这里的目的是为了向杨间寻求帮助，但是我并没有找到他。”
“这房子里有一只鬼，当你看到这笔记的时候赶紧跑，离开这里。”
“我叫赵磊？那么徐帆又是谁？张霞又是谁？我怎么会有好几个人的记忆。”
“不是所有的鬼都能被驾驭的，我感觉我无法驾驭那东西，它正在控制着我，我感觉要疯了，笔记，快看笔记，记住，一定要看笔记。”
“千万别相信笔记上的话，那是鬼控制了我留下来的。”
“......”
杨间看着上面赵磊的笔记，将这些撕碎的纸张逐渐的拼在一起，零零散散的的信息构建出了一个不完整的故事。
赵磊一个人来到了这里寻求帮助，可能是见到了自己家的门没有关，所以好奇的进来了。
随后他受到了厉鬼的袭击。
然后脑子的记忆出现了混乱，不过中途赵磊似乎有挣扎的经历，仿佛和鬼做着搏斗。
但最后的结果是赵磊没有驾驭那只鬼，失败了，他的记忆被彻底的改写了，脑海里还多出了好几个不同人的记忆，而事情发生的时候赵磊察觉到了这一点想要通过留下笔记提醒自己，可是另外一只鬼却又通过笔记留下了千万别信这些话的内容。
地上破碎的纸，断裂的笔，还有挣扎的痕迹，无不表明当时的赵磊经过了非常漫长和痛苦的一段时间。
挣扎到了最后，赵磊失败了，他失去了自己的人格，某个东西却继承了他的记忆。
“我感觉已经没有希望了，我就快消失了，我不知道还能保持多久的清醒，我想联系一个叫杨间的人，却已经不记得他到底是谁了，只知道他很重要，能帮助我。”
一张纸上赵磊留下了绝望的一句话。
杨间看着这里沉默了。
继续捡着地上的碎纸，他在沙发底下的一堆废纸上发现了一大片重复的话。
“杨间，当你看到这句话的时候一定要杀了我，千万不要认为我是赵磊，我已经不是我了，它在利用我的记忆寻找你。”
“杀了我，不管是谁一定要杀了我，千万不要让它得逞。”
好多纸上写着要自己杀了赵磊的话。
但在这堆纸的最深处，他找到了一个特别的纸团，没有被撕碎，像是人为的藏在那里。
“我发现了它的一个能力，它能更改记忆，夺取记忆，那么我可以在最后清醒的一段时间里自我催眠，尝试着植入一个虚假的记忆，让那东西吸收，虽然不知道有没有用，但这是最后的机会了，我能做到的只有这些，杨间，我很抱歉，自己太没用，给你带来了麻烦。”
之后剩下最后一堆散落地上的纸，用红笔写着：找到杨间，报仇，杀了他，我要让他知道当初对我做的事情......
“杀死杨间，杀死杨间......”
不断的重复着这些话，字里行间里充斥着一种戾气和凶恶。
自我催眠似乎起到了作用，最后虚假的记忆被吸收了，赵磊人格消失之后只有对杨间的仇恨。
这仇恨不是真的为了报复杨间，而是想利用这种仇恨找到他，趁着厉鬼某个目的没有达到的时候被杨间解决。
这是一种利用厉鬼的特性，借刀杀人。
这一招，赵磊用的很漂亮。
在绝境之中，想到了这么一个破局的方法。
但赵磊的计划只是成功的了一半，他这份自我催眠的虚假记忆虽然成功了，但厉鬼却察觉到了。
毕竟厉鬼已经彻底了吸收了他全部的记忆，这计划内容肯定也洞察了。
所以之前的赵磊知道杨间很厉害，只是稍微接触一下就离开了。
“该死的鬼东西。”
杨间猛地站了起来，沉寂许久的内心莫名的涌出了一股愤怒。

第两百九十四章再次对话

杨间一开始以为赵磊成为了驭鬼者和厉鬼结合在了一起，思想意志被改变了，整个人变得极端起来，种种负面情绪被扩大，所以才会无缘无故的盯上自己。
现在看来根本就不是这么一回事。
赵磊是无意中碰到了一只鬼，试图驾驭，结果却失败了，用尽了所有办法挣扎，但最后还是避免不了被改写记忆的下场。
结果虽然一样，但是过程却不相同。
“他一直想要成为驭鬼者，希望变得与众不同，没想到会是这么一个结局。”杨间脸色变化不定。
他现在并不怪赵磊袭击自己，因为这在他看来是给自己创造了一个关押这只鬼的机会。
只是，这个机会并没有把握住。
不，严格意义上来说，杨间是被那只鬼克制了。
他无法张开鬼域，就无法困住赵磊，做不到这一点，他就留不住赵磊，毕竟那东西似乎已经整合了很多人的记忆，变成了一个拥有智慧的异类，已经知道了怎么很好的规避自己，哪怕是接触也会非常的小心。
“不，赵磊也不是完全没有起到任何的作用，他让我察觉到了不对劲，并且知道了他自身发生的事情，让我有了防备，这是一件非常重要的事情，而也提醒了为，那只鬼似乎正在做着什么可怕的事情。”
杨间看着满地的笔记，却又有些疑惑起来。
赵磊被厉鬼袭击，既然无法驾驭那只鬼的话按理说自己的人格不可能残留这么久才对。
还是说，其中存着某些自己知道的变化。
杨间想了一下，没有选择在这里浪费时间，他收拾了一下，将这些散落在地上的笔记用箱子装好，然后又在家里拿了一点比较在意的私人东西，最后留下了一年的房租钱，锁好门，然后离开。
如果房东还活着的话，应该会收到这最后一笔房租。
以后这里他不会再来了，哪怕这里已经不闹鬼。
“到大昌市转一圈，赵磊不一定现在就离开了大昌市，运气好的话还能将他找出来。”杨间心中暗道。
虽然不抱多大的希望，但尝试还是有必要的。
开着鬼域，杨间的车诡异的穿梭在都市的各个角落，他这个时候有种履行驭鬼者的职责感觉，开始了一趟全方位的巡逻，如果还有灵异事件的话他一定会发现，就算是没有找到赵磊，确认一下现在大昌市的情况还是很有必要的。
“杨间，我这里已经查到了。”忽的，卫星定位手机里传来了刘小雨的声音。
“赵磊一家什么情况？”
刘小雨到：“他的父母还活着，父亲在外地出差，母亲待在家里幸存了下来，不过其他的几个亲戚却失踪了。”
在大昌市失踪就意味着死亡。
“我明白了，通缉继续，还是之前的话，有消息联络我。”杨间放下了电话。
果然，赵磊的记忆是被篡改了，这种情况之下他的父母是不是活着已经不重要了，在他现在的记忆，估计已经相信父母已经死了，就算是亲眼再见到自己的父母也不一定认的出来。
到了傍晚。
杨间转了一圈没有任何的收获。
同时也彻底确认了一件事情，大昌市目前非常的安全没有任何一件灵异事件发生，只要不被一些流动人口带进来什么鬼东西，现在的大昌市也就是治安有点问题，除此之外应该是全世界最安全的几座城市之一了。
想想都觉得有些讽刺。
发生过了S级灵异事件的城市居然现在变成了一块世上少有的安全区。
但大昌市之外杨间发现了一些诡异的地方。
往北高速公路上附近，多了一个血红色的水塘，里面隐约有尸体在里面沉浮，浸泡在那里面。
他查过了资料，和当初的事件做了对比，可以确认，那口血池是当初严力死后留下来的，因为当初他死之前就是开着车一路狂飚，往北而去。
最后应该是撑不住，中途厉鬼复苏了，死在了高速公路附近。
观察了一阵子之后，发现那东西似乎很平静，而且处于人烟稀少的地方，杨间放弃了主动去招惹那血池里面的东西。
这个世界灵异事件日益频发，自己每一次行动应该放在解决一些危急事情上，至于那些危害程度不高的诡异事件，并不值得去冒险，谁也不能保证这看似人畜无害的东西就没有危险性，万一栽了那和谁说去。
而且出于对严力鬼血的了解，那血似乎拥有压制所有鬼的能力。
很棘手。
所以暂时不想接触。
返回观江小区。
这里灯火通明，附近的工地在日夜不停的赶工，张显贵这是铁了心要在最快的时间之内把安全屋的剩下配套措施修建完成。
居安思危，毕竟才经历了大事件，这种九死一生之后活下来的心情可以理解。
“杨间，出什么事了，刚才我看见你的车盖都翘起来了，是出车祸了么？”一进门，看到停在外面的车出现了状况的张丽琴问道。
“碰到了一点麻烦事而已，你们如果没什么事的话帮我把这堆碎纸片拼起来粘好，别拼错了，也许里面还有我想要的一些信息。”杨间将一个纸箱子放在了茶几上。
之前只是初略的看了一下赵磊的笔记，他想确定有没有什么线索遗漏。
“交给我做就好了，她一个女销售懂什么。”
江艳信誓旦旦的说道：“我小学的时候是班上拼图比赛的第二名。”
“你这有什么好炫耀了，我小时候还拿过儿歌比赛第一，你看我炫耀了么？要不要给你唱两句？”杨间一脸认真的看着她。
张丽琴有些不好意思道：“我去帮你联系一下维修店，争取尽快把车修好吧。”
杨间点了点头，也不多言，直接就去了五楼。
他在五楼的办公桌前拿起了一根录音笔开口道：今天我遇到了赵磊，鬼影的能力尝试效果并不明显，虽然用鬼影的一条胳膊变成一根标枪有取代棺材钉的效果，然而容易被厉鬼骗过这次攻击，风险太大，失败几率高，不建议使用，除非是非常时期。
用鬼影覆盖身体，模拟寿衣的效果比较明显，可以抵挡厉鬼的袭击，确保第一波接触的时候自身安全。
鬼影似乎也能开启鬼域，但范围不大，不知道是不是因为缺少脑袋的缘故，这是一只不完整的鬼影，即便是复苏了也还存在着缺陷。
录完了音之后他杨间放下了录音笔。
他最近都在做着各种的尝试，试图将厉鬼的能力开发全面，有很多非常蠢的尝试，但也有一些成功的情况。
由于赵磊的事情让他耿耿于怀。
为了解决这个隐患，以及帮赵磊报仇，杨间在思考再三之后决定取出了藏在墙壁里的那个装有人皮纸的盒子。
在灵异事件当中，杨间不敢利用这诡异的人皮纸。
因为那个时候自己缺少和这东西谈判的本钱，只能去试着相信这鬼东西，最后的结果就是被这人皮纸成功的吞掉了一只鬼......而这次鬼镜面前上吊，因为是提前得到了方法，反而没有让这人皮纸占便宜。
杨间渐渐学精了。
避免直接接触，他甚至戴上了一双特制的手套。
再次取出人皮纸。
平铺在桌子上，暗褐色的纸张柔软之中带着一种阴冷，上面斑斑驳驳，显得非常老旧，乍一看去没有任何奇怪的地方，可这东西却诡异恐怖。
至少杨间觉得这是自己接触各种灵异事件以来最诡异的东西。
“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了，虽然我侥幸活过了饿死鬼事件，但我发现这并不是噩梦的结束，而是噩梦的开始，如果你还没有走出大昌市也许这一切还有机会改变......”
人皮纸上，一行字迹逐渐浮现，最后形成了一句话。
“行了，别胡扯了，开场白就不能改改么？整天想着写死我，是不是这样让我觉得自己已经没救了，听你的话才能活下去？”杨间道：“真不知道在我经手你之前被你这样忽悠死了多少个人。”
字迹停顿了，不再有信息冒出来。
“告诉我赵磊在哪，还有那只鬼到底是怎么回事，我可以考虑和你进行下一步的合作。”杨间直接开始了协商对话，当然他是没有任何诚意的。
先忽悠出了结果再说。
人皮纸上面的字迹开始迅速消失，仿佛被人迅速的涂抹掉了一样，然后再次回归了平静。
似乎不想理会杨间这个大骗子。
“还挺有骨气的。”杨间说道：“既然这样有骨气，送你去地下一万米怎么样？到时候别说一千年了，一万年你这东西都别想重见天日。”
这人皮纸有一个最大的缺点，就是它只能显示信息，至于其他的它得依靠别人去完成。
和赵开明的那只鬼有点类似。
只是赵开明开局太差了，一家人死光了，被那鬼抓住了致命的弱点，只能一条道走到黑，最后不知道怎么回事吞枪自杀了，如果换一个好点的开局，以赵开明的能力也不至于是这样的一个结果。

第两百九十五章信息指引

在有恃无恐的情况之下，杨间抓住了人皮纸的弱点，这是他目前为止和这诡异的东西打交道占据一点优势的地方。
如果身处于灵异事件当中，这人皮纸利用人求生的心理，往往是它占据上风。
这是一场危险的博弈。
杨间知道，一旦自己输了，下场可能会比赵开明更惨。
但灵异事件全球爆发，每个人未来都没有任何的保障，他留下这东西也只是给自己增加一点自保的底气而已。
这次赵磊留下的笔记刺激了杨间，让他一刻也不想让那只鬼以赵磊的身份继续游荡在外面。
那种诡异的东西必须得到关押。
交谈依然在继续。
夜色来临，外面五楼逐渐变得昏暗起来。
杨间并不怕黑，他一个人开了一盏灯坐在桌子前寻求答案。
威胁似乎起了作用。
恢复平静好一会儿的人皮纸又逐渐的有了变化。
一行字迹冒了出来：赵磊的事情我并不知道，等我发现的时候已经晚了，他现在的情况很特殊，虽然我很想帮助他，但是以我当时的能力无法做到，我跟丢了那只鬼的位置，无法有效的确定他......但我相信如果给我一点时间的话或许能有办法找到他的位置。
之后这一行字迹下面冒出了三个字：一个月。
杨间看着脸一黑。
这人皮纸鬼话连篇，它要自己等一个月，一个月之后赵磊或许又成长到了一个未知的高度，绝对没有现在这么好对付。
要知道S级灵异事件的主角鬼婴也才成长了两个月不到而已。
而且最重要的一点，那东西克制自己的鬼眼，在那红纸面前他无法使用鬼域。
“你是想拖延时间么？”杨间冷着脸盯着这张暗褐色的人皮纸。
人皮纸上的字迹逐渐开始消失，很快，所有的信息就又被诡异的抹除了，再次恢复了平静。
“你现在谈判的资本并不足，我如今已经彻底的驾驭了无头鬼影，再用无头鬼影控制鬼眼，这种情况之下厉鬼复苏的时间将会极大程度上延缓，如果我不出什么意外的话，应该在未来几年，甚至是十年之内都不用担心厉鬼复苏，除非中途鬼影又再次从死机当中苏醒过来。”
杨间道：“换句话说，你现在对我而言并不是必需品，如果你不能展现足够的价值，我刚才威胁要将你这东西埋进地下一万米的深处并不是开玩笑。”
熬过了上吊自杀一关，他觉得自己有这个资本摆脱对人皮纸的需求。
当然，他不知道的是，在他上吊自杀的时候也是人皮纸的一个机会，只是这个机会它错过了，当时的杨间并没有将其带在身边。
“不管你这东西是什么，是未来的信息的载体也好，还是说一只未知的鬼也罢，给你十秒钟的时间考虑，我得不到想要的信息，那么你对我而言就没有价值，我会毫不犹豫的将你彻底掩埋。”杨间站了起来，盯着这人皮纸，展现出了足够的强势。
在生存问题得到解决之后，很多看似困难的选择其实都能迎刃而解。
所以这场诡异的谈判，他占上风。
杨间看了看手机上的时间，开始倒数。
一秒，两秒，三秒......
五秒之后，沉寂下去的人皮纸浮现出了字迹：“在我得不到答案的时候，或许那个民国老宅中的第二间房能给我想要的一切。”
一个信息指引出现在了杨间的面前。
老宅第二间房？
杨间目光顿时一凝。
不由的看向了小区后面的方向。
那里有一栋正在翻修的民国老宅，里面什么都没有，就只有三间房。
最后一间房，杨间在里面发现了鬼镜。
这是他从饿死鬼事件当中活下来的根本，也是拥有非凡价值的诡异物品。
但除了那最后一间房的鬼镜之外，第一间房，第二间房还存在着未知的秘密，当时的他并没有选择探索，因为杨间觉得那里很可能隐藏着极大的恐怖，自己如果在没有把握的情况之下深入了解的话也许会栽在那里。
谨慎是很有必要的。
“这个时候提起那第二间房，你这不会是借刀杀人吧？”杨间心中却不禁冒出了这样的一个怀疑。
人皮纸没有的回应，第三次陷入了死寂当中，什么信息提醒都消失了，而且也不再有新的信息冒出来。
“还是说......这条信息是你目前能透露出来的极限？”
等待好久还是没有回应。
杨间觉得这种威胁的作用已经不大了，人皮纸不肯泄露更多的内容，或许它已经感觉到了信息的提前透露控制不了杨间，反而会被杨间利用这信息变的更强大，从而逐渐失控，无法如预料中的那样，让杨间变的对人皮纸格外依赖。
“看样子我只能得到这么多信息了，不过加一道保险，先把你埋了，万一我真被你借刀杀人给弄死了，你就做好这一辈子被埋掉的准备吧。”
杨间说完，将这人皮纸收了起来，重新放进了盒子里。
至始至终，这人皮纸依然没有任何的变化，不知道这最后的威胁有没有用。
不管是否有用，杨间已经打算这样做了。
他开启了鬼域将这人皮纸直接送到了地下一万米的深处，然后在脚下做了个标志，方便以后有机会取出来，
“明天去老宅走一趟。”杨间看了看外面的天色。
不想大晚上的就过去，觉得等明天天亮再说，这样至少视线好一点，不需要依赖鬼眼产生不必要的浪费。
“杨间，你在和谁说话？吃饭了，我做了几个菜，不知道你喜不喜欢吃。”张丽琴这个时候走上来，开口说道。
她似乎打算在这里和杨间一起生活了。
“好，就来了。”
杨间查看了一下各个房间，见到那些诡异的东西没有什么异常之后放心下楼了。
每天巡查，免得出现意外。
“车我给你拿去修了，大概要三天时间，不过不是原厂的车漆。”张丽琴道。
杨间道；“没关系，差不多就行了。”
就在他去吃饭的时候。
地底深处，那被杨间方在一万米地下的黄金盒子内，沉寂了许久的人皮纸又渐渐的冒出了一行字迹：他太谨慎了......在失去了一个很好的机会之后，他开始逐渐的脱离了我的掌控，这并不是一件好事，或许我应该考虑脱离他。
第二天的时候。
杨间出了门，经过一番思考之后他准备按照人皮纸上的信息指引去民国老宅的第二间房看看。
以目前自身的情况，他拥有了一些底气，就算是遇到未知的恐怖也不至于毫无招架的能力。
“张韩，你在这做什么？”
出门没走多久，他看在小区里张韩带着老婆在闲逛，却遇到了一队看上去像是新闻记者一样的人采访。
张韩似乎有些不耐烦，但却被这一队新闻记者给缠住了。
“都说了我不接受采访了，大昌市这么多人，你要问什么去问别人吧，我什么都不知道。”他拒绝了透露出任何的信息。
拿着话筒负着采访的是以为女记者，穿着白衬衫，梳着精致的妆，身材婀娜，长的很美艳。
“张先生，我只是问你几个很普通的问题而已，希望你不要回避好么？”女记者缠了上去，不依不饶。
身后更有摄影机一路跟拍。
张韩不想回答任何的问题，因为这记者上来就问了一些敏感的话题，现在大事件刚刚结束，他不想当着摄影机的面弄出什么事情，所以才一直回避。
听到杨间的话，张韩立刻道：“杨间你来的正好，这几天小区附近陆陆续续的来了好几批记者了，这是最烦人的一批，你能不能想办法解决一下，毕竟有些问题我不好出面。”
“赶这些记者走不就是了，这还要我帮忙？我正好有点事要出门一趟。”杨间道。
张韩走过来低声道：“这些人上来就问一些特殊的话题，似乎知道什么，冲着饿死鬼事件来的，而且负责摄影的人是外国人，我觉得他们有问题。”
“那就更应该赶他们走了。”杨间道。
“我知道，可是摄影机对着呢，我要是一动手，岂不是暴露了自己是驭鬼者的事实么？要是这视频被疯狂传播，那岂不是很糟糕。”张韩道。
杨间道：“原来你是在顾忌这么？”
的确，现在灵异事件虽然日益频发，甚至饿死鬼事件在网上传的沸沸扬扬，引起了极大的轰动，但实际上大局还是趋于稳定的。
“这位先生您好，请问你是这里的住户么？我是某电台的记者，我先请问你，你相信这次大昌市的迷雾事件真的是化工污染么？还是真如网上所谣传的那样，这是一起灵异事件呢？”那个艳丽的女记者抽了上来，逮住杨间就发问。
杨间看了看镜头，示意扛着摄影机的那位外国人靠近一点。
“快把镜头拉近。”旁边有工作人员道。
杨间道：“这里是私人的地方，本小区暂时没有开盘，所以还希望你们能够离开这里，要不然的话我有权赶你们走。”
“这位先生，新闻自由是每个国家的权利，我想广大群众有权利知道这起神秘事件的真正面貌，你们不接受我们的采访，是什么让你们保持缄默？这里难道真的发生了不可思议的灵异事件么？某些网上神秘论坛之中议论大昌市的这起事件是由一位叫鬼眼杨间的特殊人员解决的，请问这位先生你是否对此有了解。”
女记者咄咄逼人，似乎一点都不在乎是否会被拒绝。
张韩说的没错，这些记者有问题，上来就追问敏感话题，完全不像是街头采访的那种，而是有目的的来观江小区借机查探什么。
杨间不说话，走了过去，直接抢过来那个摄影机，然后直接丢出了几十米远，然后砰地一声摔在地上，直接粉碎。
身体的异常，带来这种匪夷所思的力量，做到这一点并不难。
“哦 NO。”扛着摄影机的那个高大的外国男子发出了惊呼。
“你这人为什么要摔坏我们的摄影机？”一个随行的工作人员惊怒道。
杨间平静道：“损失我会承担，你们报个价，回头让我的会计赔偿给你们，但是在那之前希望你们离开这里，我不会再重复这样的话了。”
“面对记者的询问，这位先生恼羞成怒的砸坏了我们的摄影机，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，大昌市迷雾事件的背后到底隐藏着什么可怕的内容，为什么每个人都对此闭口不谈？我是记者苏珊，正在持续为你们报道。”
这女记者却拿着录音器，继续语音报道。
“很烦对吧。”一旁的张韩无奈的笑了笑。
“的确很烦，现在的记者都这么敬业么？不过我依然可以用妨碍公务的罪名强行驱逐你们，如果你们还要坚持采访的话。”杨间直接摸出了手枪，对着天上就是一声警告。
“砰~！”
眼前的这个叫苏珊的艳丽女记者吓了一跳，反而身后的那些外国人骂了一句谢特，急忙往腰间摸出的武器。
“哦，什么时候记者也有配枪的资格了？”杨间见此反而笑了起来。
真是记者的话他还只能吓走他们，不好真动手，毕竟普通人，自己没有必要浪费精力。
但这些人直接摸出了枪就不一样了。
这绝对不是普通的新闻队。
“看你们几个拔枪的速度很快，比我要专业多了，受过训练吧，看上去和我以前接触过的那些雇佣兵有点相同......一队训练有素的人，带着一两个业余的新闻记者，这样的组合，我很有理由怀疑你们是间谍。”杨间扫看了一眼。
一行五人，拔枪的有三个，其他两个人似乎没什么经验，吓得抱头蹲在地上。
“大昌市的危急刚刚解除，某些势力的手就迫不及待的伸进来了么？”杨间说道，但旋即却又笑了一下；“不，不对，你们真要探索情报的话，不需要身上配备武器，这种蹩脚的错误是不会犯的，让我猜猜看。”
“你们配备武器，一定是为了防范危险，而这观江小区内的危险似乎就只有一个......住在这里的鬼眼杨间？”
“所以，真正的原因是你们用采访做掩盖，目的是为了接触我？收集我的信息。”
他做出了大胆的猜测，同时观察这些人的神情。
结果没有让他失望。
三个摸枪的人脸色瞬间就变了变。
“先生，这，是一场误会，有人想请你参加一场舞会，我们是来和你送请帖的，不借用记者的身份，我们无法在大昌市内活动。”
刚才那个扛着摄影机的外国人脸色难看，用不怎么顺口的中文说道。
“你叫什么名字，中文说的挺不错的。”杨间道。
“特瑞。”那个外国人道。
“砰~！”
杨间直接开枪了，一颗子弹贴着他的裤裆飞了出去。
“抱歉，我枪法不太好，本来想对准你的脚，结果打偏了，我对舞会不感兴趣，因为我并不会跳舞，所以只能拒绝你们的邀请了，但我得向你们发出另外一场邀请，大昌市的监狱有没有兴趣了解一下？”
特瑞吓得心头一跳，下意识的就想要拔枪反击，但却硬生生的止住了这种冲动。
这个人似乎并不介意被人用枪对着。
果然是被魔鬼附身过的人。
“先生，你应该了解一下，这对你有好处。”特瑞说到。
杨间道：“你如果放下武器投降的话，我或许会对你态度友好一点，否则，下一颗子弹也许会出现在你们的身上。”
他虽然他理解某些势力想要接触自己的想法，但为什么就不能做出一点正式的邀请了，这样偷偷摸摸的很丢身份的，难道他们不知道么？
“还以为真的是记者，搞了半天是冲你来的，那没我什么事了，你自己搞定吧，我还要去吃早点呢。”张韩带着受到惊吓的老婆准备离开。
“你就不打算帮帮我？”杨间回头道。
张韩道：“帮你收尸么？拜托，我老婆还在旁边看着呢，这点小事就自己解决吧。”
说完，他便头也不回的离开了。
对付几个普通人，别说杨间了，只怕任何一个驭鬼者都不把他们放在眼里，这些人接触杨间，显然是做好了栽在这里的准备，要不然也不会派他们几个无关紧要的人过来。
“真没办法，我报案了。”杨间决定还是报案。
有事找妖妖灵。
他认为这些人身上有一定的情报价值，让刘队去审问一下。

第两百九十六章第二间密室

“不准动，全部蹲下，双手放在头上。”
才五分钟不到的时间，一队武装人员飞奔进了观江小区。
特瑞这队人毫无悬念的被抓了起来。
大昌市目前属于戒严状态，这些人敢闹事，甚至不需要杨间动手，很快就会被制服，如果反抗的话，被直接击毙也不是不可能。
“记得审讯这几个人，他们接触我是有目的性的，这事情有必要上报一下，有什么进展记得通知我。”杨间说道。
一位队长道；“还请放心，保证完成任务。”
杀几个不起眼的小人物，杨间没有兴趣，而且这不解决事情的根本，他要弄清楚到底是由哪些势力想要接触自己，回头有机会走一趟，给个下马威之类的，省的整天给自己添麻烦，白天影响自己办事，晚上打搅自己睡觉。
“好吧，继续办正事。”
杨间很快来到了那民国老宅前。
施工队把这里翻新的不错，墙上做了外墙，重新修了屋顶，倒塌的墙面也重新加固了，内外也清理的一遍，比之前来的时候好多了，张显贵的办事效率还是够快，只是按照之前的计划这里是要建一座庙隐藏这栋老宅的，
不过被之前的事件影响这建庙的事情需要等上一段时间了。
“不错，翻新之后少了那种阴森的感觉。”
杨间打量了一下，顺着楼梯来到了这昏暗的二楼。
尽管重新粉刷了，没了那种潮湿，腐烂的味道，但这种的怪异的建筑结构还是让这条通道显得十分阴暗，外面太阳很大，这里却阴凉的有些渗人。
“人皮纸上说的是这间房子的里面。”杨间来到了二楼的大门前停了下来。
这是一扇黄铜门，不容易生锈，而且厚重无比，没有留下钥匙孔，整扇大门被直接封死了，似乎当初建造这里的人并不希望这大门被随随便便的打开。
“放置鬼镜的房间也只是用了木门，加了锁，这意味着原先的主人希望鬼镜被发现，但这第二扇门却直接封死了，这意味着这里的东西原先的主人并不太希望其重见天日......不，也不对，大门用了黄铜，没有用黄金，原先的主人不是不想其重见天日，而是希望后来的人慎重对待，不要轻易开启。”
“也就是说里面的东西不管是什么肯定比鬼镜更加特殊。”
杨间想了一下，认为里面应该是没有鬼的。
如果有鬼的话，这样的密室是关不住一只鬼的，反而，第一间房间很有可能有鬼，毕竟已经用上了黄金当门，而在当时的环境之中，黄金价值是不言而喻的。
想了一下。
杨间身体上冒出红光，他直接开启了鬼域，然后穿过了眼前厚重的大门，直接走进了第二件密室当中。
虽然漆黑一片，但他的鬼眼可以看到黑暗之中的一切事物。
虽然带着万分的警惕进来，但看清楚这里的一切之后才发现自己的担心是多余的，同时也证明了自己的推断是正确的。
第二间密室没有危险。
这里只是一个不大的小房间而已，房间中只有一个老旧的橱柜，已经脱漆了，露出了木质的颜色，灰暗，陈旧。
除此之外，便是一张小桌子。
桌子上被人用刻刀，刻下了一行字。
“你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。”
字迹很端正，入木三分，看上去像是一个警告语，也是当初这里的原主人唯一留下的一点线索。
“说了和没说一样，感觉是脱了裤子放屁多此一举，这之前的人是怎么想的，就不能留下多一点的信息么？你这样留和不留又有什么分别，有时间刻字，留下几封信下来又不会死，这哑谜一样的东西是让我去猜么？”
杨间还有些期待自己可以发现过去的一些隐秘，但这个原主人一定是有文青病，消息不留，留下一句含糊其辞的警语。
“算了，还是靠自己慢慢摸索吧。”
他拍了拍桌子，想看看这桌子是不是有什么诡异的地方，结果一不小心用力过大把桌子直接拍碎了。
只是普通的木桌，毫无特别的地方。
“木桌没情况，那么就只剩下这东西了......”杨间打量起了眼前的这个木制的橱柜。
平平无奇，像是普通的老物件。
橱柜分为上下两层，第一层是木质的格栅窗，横横竖竖的木条在橱门上形成了很多个方孔，里面漆黑一片，无法看清楚橱门后面是否放有什么东西。
下面一层似柜子，柜门紧闭严严实实。
“不会就是这东西吧？”
杨间的眉头皱起；“这东西会有办法确定赵磊的位置？开什么玩笑。”
他没有凑了过去试图看清楚第一层橱子里面的情况，以他的鬼眼应该可以无视黑暗才对。
但鬼眼却并没有看破橱子里面的黑暗。
通过那一个正方形的小木格，他依然只是看到了一片漆黑，仿佛有着一种诡异的力量阻挡着这一切，尽管那橱门是镂空的，但却无法暴露任何的东西。
“到时有那么一点古怪。”杨间这样想着，同时打开手机用手电筒往里面照射进光线。
可也只是勉强往里面深入了几公分距离而已，依然无法看清楚橱门内的真正情况。
然而，下一刻，就再他和这橱门对视的时候，忽的橱门里面，那黑暗的深处，一双眼睛突然出现在了视野里，这双眼睛贴在了橱门后面，通过那镂空的木格诡异的打量着正在往里面看过来的杨间。
四目相对，场面凝固了一秒。
“妈的。”
杨间吓了一跳，猛地后退了好几步，差点就退出了这个密室。
橱门里面有一双眼睛？
可是离远了之后，再看过去，却发现橱门后面的那双眼睛已经消失了。
“里面有一只鬼么？”杨间脸色变化不定，见到那东西没有出来，这才镇定了起来。
虽然一切发生的太快，但他可以肯定这绝对不是幻觉，里面有东西。
“从那双眼睛的大小来看，那东西的体型应该不大，如果是鬼的话应该也只是一只小孩鬼，也只有小孩子才能躲进这样大小的橱门里。”
“但它为什么没有从里面出来袭击我，橱门应该关不住它才对。”
杨间目光变化不定：“而且原主人之前留下的一句话到底是什么意思？我将拥有一切，也将失去一切？”
“这事情绝对没有这么简单。”
他觉得如果只是单纯的一只鬼，原主人没有必要苦心积虑的留下来，这东西肯定和鬼镜一样，是属于特殊的存在，只是第一次接触，还无法彻底摸清楚罢了。

第两百九十七章残留的字迹

一只被关在老旧橱子里的鬼。
杨间觉得可以将这东西命名为鬼橱。
其特性不明，杀人方式不明，甚至危害程度也不清楚，因为他经过一番试探和研究之后发现这橱子里的那只鬼似乎并不会从橱子里面出来。
是的。
这是一只自闭了的鬼，待在橱子的第一层，就算是自己靠近也并没有因此袭击自己。
感觉像是人畜无害的样子。
“不过且不管这橱子里面的鬼到底是一个什么样的存在，这橱子放在这里必定是有其作用的，就和鬼镜一样，鬼镜能让人复活，虽然代价是放出镜子中的一只鬼，但也算是一件非常厉害的保命利器，当初这个老宅的主人放在这里估计也是希望后人好生利用。”
杨间沉吟起来：“既然这鬼橱比鬼镜的价值还要大，那么这价值到底体现在哪？如果我能摸清楚的话也许会有意想不到的收获。”
他猜测，这绝对是一个非常危险且又蕴含非常大价值的能力。
原主人不留下使用方法的原因估计是不想轻易的让后人就掌握这鬼橱，免得心态膨胀驾驭不了，酿成一场大灾难，所以意图让人去摸索。
摸索的过程就是一种考验。
通过了你就能了解这东西，会谨慎的驾驭它，通过不了那你兴许会被这东西害死。
当初张伟身陷鬼镜诅咒就是这个道理。
只是那次杨间有张伟的运气帮忙，所以很好的就掌握了鬼镜的特征，但是现在，他按照人皮纸的指引来到这第二间房，第一次接触这东西，所以能知道的信息很有限。
“如果王小明在这里的话，他会有什么办法去探索这么一个充满未知的诡异橱子嗯？”杨间不禁想到了那个王教授。
自己和他比，有着天然的智商上的差距，这一点得承认。
毕竟是世界闻名的顶尖人才，某些方面超过普通人太多了。
而想了一下之后，很快杨间却又笑着摇了摇头：“太依靠别人始终是一件不好的事，灵异事件面前只能依靠自己的判断，一味的求助他人，哪天身陷绝境那就完蛋了，更何况我杀了王小明的亲弟弟，这根刺在这里始终是一个隐患。”
因为那场恩怨，他和王小明注定是走不到一块的。
见到这鬼橱一直很安静，没有任何的异常，逐渐的杨间也就放下心来了。
这里存在有百年了，鬼橱以前没有出事那么现在也肯定不会出事，只要自己不乱来，一切还应该能够维持之前的样子。
趁着还有时间，他决定再检查一番这个密室，也许能发现什么有用的线索。
过于简陋的密室里其实就是两样东西，鬼橱，还有刚才被自己拍碎了的小木桌。
木桌没有任何奇怪的地方，是正常的东西，所以无论怎么看，杨间的目光最后还得聚焦在眼前的这个老旧的橱子上。
鬼眼无法看透里面的情况，上面一层木格子的门后面有一只鬼躲在那黑暗之中，下面一层的两扇橱门没有打开，怕放出什么不得了的东西，也担心会触动什么恐怖的存在。
“等等，那是？”
杨间忽的留意到了一个不起眼的地方。
橱子的最上面似乎放着什么东西。
出于谨慎他没有去直接取来，而是用鬼影直接从上面取了下来。
三样同样非常普通的老旧物件：一瓶早已经干了的墨水瓶，一根精致的民国时期的钢笔，还有一本小巧的记事本。
这些东西代表着以前的原主人曾经使用过，但使用的次数并不多。
因为杨间从记事本上被撕下来的张数可以看的出来，这次数前后也就是五次而已。
当然，这样的判断并不准确，也许这不是第一本笔记本也说不定。
“记事本上有原先主人写字时候留下的字痕，也许通过这个能够找到一些有用的线索。”杨间细心的发现，这老旧的记事本上的第一页有钢笔写字时候留下的痕迹。
虽然相隔时间很久了，但在这种密闭的环境之中保存很好，到现在还能分辨出来。
“这种痕迹得找专业人士解析出来，而通常这种人才都在办案局里。”杨间小心翼翼的收起了这个空白的笔记本，准备去办案局跑一趟。
至于这个鬼橱，暂时只能不管不问的继续放在这里了。
对于无法掌控的诡异物件，不动就是最好的针对手段，因为要是这东西有危险的话早就出事了，也等不到今天。
带着这个想法，杨间很快走出了这个密室。
而就在他返回别墅的时候，却蓦地看见别墅外多了几个特种人员站岗，几辆特种车辆停在了附近，似乎家里有客人来了。
想了一下，这应该是因为之前那些记者出现市区里做出的一些应对方法。
一进门，杨间就看见大厅的沙发上几位工作人员正襟危坐的坐在那里，他们纪律严明，很有耐心的坐在这里似乎在等待着他的到来。
“你们是......”杨间问道。
“杨间您好，我是市里的侦查队长，章华，关于上午的那件案子有些事情需要向你报告。”这个自称是章华的侦查队长敬了一礼然后道。
“有证件么？”
杨间道；“没别的意思，只是最近有点乱，大昌市混进来很多不相干的人，我对陌生的面孔有点抵触，如果是刘队来的话我就不会问这么多了。”
“这是我的证件。”章华没有生气，立刻递过来证件。
杨间确认了一下，没有问题。
“至于刘队......很抱歉，三天前已经证实了刘队已经失踪了，他无法继续向杨驭鬼者跟进案件了，以后不出意外的话有关你的案子将由我负责处理。”章华又道。
“失踪了么？”杨间叹了口气：“真是可惜了，他是一位负责任的好人。”
大昌市失踪的人口太多了，很多都无法确认，但在灵异事件之中失踪的人结局会是什么其实都能想象的道。
“先请坐吧，章队你说说看，白天的那案子什么情况？我的住处居然都被渗透了，看来有些人并不安分，想要在大昌市闹事啊。”杨间道。
章华如实道：“最近渗透进大昌市的国外势力并不只是白天的那一队记者，只是他们的情报比较准确，摸到了杨驭鬼者的住处，在市区我们已经抓捕了至少六起类似的事件，武力驱逐了一些证件不齐的人二十余批。”
“至于那个叫特瑞的外国人，已经证实，是国外的一位雇佣兵，参加过多次海外争战，退役之后又进入了多家国外安保公司工作，当然，这些资料并不重要，重要的是在大昌市的确是有这么一个公司曾雇佣了大批外国人员作为公司的安保人员。”
章华说完示意旁边的同事拿出了一个公文袋。
打开之后，他取出了一张图片：“这是大昌市尚通大厦，目前是尚通科技有限公司的办公地点，而这个尚通科技的背景来自于国外的一家知名企业，一年前作为招商引资进驻大昌市，主要业务是开发网络软件。”
“但据我们调查得知，这家尚通科技一直是处于试营业状态，通过银行那边查账公司资金也一直处于亏损情况，我有理由相信这栋尚通大厦是一家皮包公司。”
“而很巧的是，据我调查者尚通科技最早时间的一段监控资料，发现了几个嫌疑人，通过人脸识别系统，可以确定是上次在观江小区搞武装袭击的那批人。”
章华又拿出了几张照片，居然拍摄到了上次袭击杨间的那些人都有出入这家公司的情况。
杨间看了看资料，皱了皱眉：“都已经查到了这份上，不知道章队还等什么，直接查封了这家公司不就行了么？该抓的抓了。”
章华苦笑道；“事情有这么简单就好了，这家公司办事滴水不漏，照片上的那些嫌疑人他们并不是公司的在职员工，虽然有进出这公司的记录但也不能因此查封别人，毕竟我们是讲法律的。”
“白天的那些被抓捕的人中那个女记者苏珊透露自己是被尚通科技资助来参加这次采访的，其他的并不知情，有问题的是混进去的三个雇佣兵，但那三个雇佣兵却和公司没有关系至少表面上是这样的。”
杨间道：“章队的意思是，这家公司摆明了是在捣鬼，可就是一副你们没有证据拿我没办法的样子？”
“目前看来，是这样的。”章华说道。
杨间想了一下：“没有证据可以去找，我就不信那么大的一个公司一点问题都没有。”
“道理是这样没错，可这需要搜查令，这可不好批，尤其是没有一些确凿证据的情况之下，上面不太可能随意彻查一家没有问题的大公司。”
章华道：“毕竟怕影响不好，而且要是有什么后果，也承担不起。”
“现在大昌市都这个情况还怕影响么？总不能由着一个外国势力把手摸到这里来吧，这次不解决以后迟早出问题的，我也没有时间和这些人浪费时间你斗，章队你回去之后立马申请搜查令，拿我的名义上报，现在我的面子应该还顶一点用。”杨间道。
“你出面这自然没有问题。”章队笑了笑。
“好了，这件事情暂时就这样，等章队你那边准备好了再来通知我，我跟你走一趟，另外想请章队帮个忙。”杨间拿出了那个老旧的记事本。
“章队是老队长了，经验丰富，能不能把上面的字迹整理出来？”
章华小心翼翼的接过之后，通过反光的确是看到了上面残留的字迹，但笔画有浅有深，而且有些叠加在一起，但却看不清楚到底写什么，需要专业的手段修复。
“本来市内是有一位老前辈擅长做这事情的，但您也知道，大昌市毕竟出了情况，条件不允许了，如果杨驭鬼者不急的话我可以让附近市的同事跑过来一趟，不过需要一点时间。
杨间想了一下道：“一来二去不知道要拖多久，章队你帮我联系，我自己走一趟吧。”
他不想拖得太久，因为这关系着鬼橱的秘密，而鬼橱的存在又牵连着赵磊的位置。

第两百九十八章我好了

“小春市的新城区局里有一位程雄的同事，他对这种字迹的恢复特别在行，如果杨驭鬼者实在是等不及的话可以去小春市找他，一来一回大概也就是一天时间，如果等他过来的话估计要五六天左右。”
章华给了杨间一个电话，留下了一分有关于尚通科技的档案资料，就起身离开了。
“如果还有什么事情的话杨驭鬼者可以随时联络我。”
杨间道：“麻烦章队了。”
“这只是力所能及的小事而已，碰到大事还得麻烦杨驭鬼者才行。”章华说到。
杨间送走了章队一行人，立刻就吩咐道：“江大姐，帮我买一张去小春市的机票，我出门一趟。”
“买什么机票，飞机，高铁全停了，现在实行交通管制难道你不知道么？我妈还想来看看我呢，结果什么票都买不到。”江艳顶着两个黑眼圈走了出来，她昨晚连夜帮杨间拼那堆碎纸片，到现在都没拼完。
“好像是有这么一回事，我差点给忘记了。”杨间道。
江艳道；“小春市也不远，开车五六个小时就到了，你开车去吧，哦，对了，你的车坏掉了，张大姐之前开出去维修去了，明天才能拿回来。”
“......”杨间。
“你不是大c的扛把子么，干嘛不坐直升机飞去。”江艳走过来很感兴趣的追问道：“你可以调动一架直升机吧，要不你坐直升机去？”
“没试过，应该可以吧，不过等批准下来还不知道什么时候，我自己想办法吧，晚上我不回来了，你自己待在这里，有事联系那个章队。”杨间说到。
他不想浪费时间，只是一个来回而已，一切顺利明天就能搞定。
拖下去的话又不知道要浪费多少时间。
但即，他转身离开了。
既然交通管制，出行不方便，杨间也就只能是奢侈一把了，用鬼域赶路。
尽管他知道这样浪费能力是一件非常糟糕的事情，但人就是这样，有了不可思议的力量之后总是会忍不住使用的，尤其是现在杨间已经感觉不到厉鬼复苏了，内心的担忧不那么明显，克制也就低了。
“就用一层鬼域。”
杨间身上渐渐冒出了红光，这红光将他覆盖，然后形成了一道长虹从他的身体伸展出去了，直接连接到了天空之上。
瞬间。
他消失在了原地。
仅仅只是用一层鬼域他的速度就可以达到音速，如果全力施展的话估计能达到数倍音速的效果，用来赶路的话感觉横飞太平洋达到地球的另外一头也不是什么难事。
厉鬼的能力本是恐怖诡异，但是被人驾驭了之后却变成了一种神奇的力量。
只是这种力量是要付出相当惨重的代价。
十分钟之后。
杨间出现在了小春市的新城区办案局的门口。
附近的人来人往，丝毫没有注意一个不起眼的角落里突兀的多出了一个人。
“帮我联系小春市新城区办案局的程雄，说我要找他，就在办案局外面，这个时候他应该还没有下班吧。”杨间直接通过卫星定位手机联系了刘小雨。
命令通过刘小雨那边传达更具备权威性，如果杨间自己一个电话打过去，别人理你才有鬼。
所以负责人的权利是大，那也得看总部配不配和你，如果不配合你的话，你的特权就是一张纸，没有任何的作用。
杨间加入总部一段时间已经渐渐了解了一些门道。
而大昌市事件结束之后他的待遇明显提高了，虽然看不到，但杨间可以感受到。
“好的，正在连线小春市部门。”电话那边不是刘小雨的声音，是另外一个接线员，声音很性感，带着一丝丝的诱惑，不像是正经的通讯员。
杨间道；“你是谁？不是刘小雨？”
“您好杨间，我是你第二位接线员秦媚柔，以后你将会由我和刘小雨两人轮流为你提供服务。”那个叫秦媚柔的新接线员道。
“你声音之中透露出一股强烈的歪风邪气，这是天生的？还是故意用这样的语气和我交流？”杨间道；“总部是有在调查我对女人的喜好么？故意安排你上岗？”
“并不是这样，只是你的工作现在极为重要，刘小雨一个人无法保证二十四小时接听你的电话，不过你放心，我的专业素养和服务绝对比刘小雨优秀和认真，保证不会耽误你的工作。”秦媚柔道。
“你说你做的比刘小雨好？我不信，我得试试你，看看你是不是真的素质过硬？”杨间道。
“不知道你要怎么考我？”秦媚柔那性感的声音传来。
杨间道：“你的声音这么好听，叫两句来听听......你懂的。”
电话那边当即沉默了起来，没有了回音。
杨间说道：“羞耻心是一个女人最大的敌人，看来你的心理素质不过硬，喊两句都不敢？辞职吧，换刘小雨上来，我对你的办事能力深感怀疑，以后出了状况坑的可不只是我一个人，也许会坑一座城市的人，就比如这样我让你喊两声你都沉默了，要是发生了紧急灵异事件，我让你喊两声通过卫星定位手机吸引鬼的注意力，你犹豫了一下那怎么办？”
“你们坐办公室的不用冒险，我这在外的工作人员可整天玩命，你在把你的工作当儿戏就是把我的生命当儿戏，让你辞职是对得起了。”
“而且你信不信换刘小雨过来我让她喊两声她会毫不犹豫的喊出来。”
一番义正言辞的言论之下，仿佛秦媚柔不按照他的吩咐喊两句简直就是对不住国家，对不住人民。
“那你要我怎么喊？”沉默了一下的秦媚柔再次开口道：“啊，是不是这样？”
“你这是在叫救命么？性感一点，诱惑一点。”杨间道。
“嗯~！”秦媚柔声音变得诱惑了许多，但还是很生硬。
杨间道：“你是在生孩子么？还是有人在捶你肚子，这种事情还需要我教你，难道不是女人天生的技能么？你的天赋点到什么地方去了？”
......
“好了。”杨间道。
“......”电话里那边当即陷入了一片安静当中。

第两百九十九章追踪信号



第三百章公交车



第三百零一章隔绝的车厢



第三百零二章死去的司机



第三百零三章车上的乘客



第三百零四章停站下车



第三百零五章哭坟



第三百零六章



第三百零七章熄火



第三百零八章小心眼



第三百零九章失聪



第三百一十章不受影响



第三百十一章招鬼



第三百十二章再次发动



第三百十三章遮脸布



第三百十四章路过的坟场



第三百十五章特殊的生存方式



第三百十六章消失的车



第三百十七章X档案



第三百十八章五句话



第三百十九章另类的回答



第三百二十章和鬼橱的交流



第三百二十一章无限循环的交易规则



第三百二十二章第二次交易



第三百二十三章大厦



第三百二十四章唱片



第三百二十五章声音



第三百二十六章传教士的录音



第三百二十七章三口箱子



第三百二十八章橱里的照片



第三百二十九章z市事件



第三百三十章两条信息



第三百三十一章进入z市



第三百三十二章出乎意料



第三百三十三章前台



第三百三十四章酒店的二楼



第三百三十五章黑色的烛火



第三百三十六章微笑的尸体



第三百三十七章恶化制止



第三百三十八章二楼的鬼



第三百三十九章被证实的身份



第三百四十章被人脸覆盖



第三百四十一章四楼的行动



第三百四十二章探望



第三百四十三章苏醒的方法



第三百四十四章脱缰



第三百四十五章郭凡的求援



第三百四十六章找人



第三百四十七章征调和变化



第三百四十八章迷雾笼罩



第三百四十九章雾中的人



第三百五十章诅咒对诅咒



第三百五十一章凶险降低

“这鬼眼杨间的胆子还真是大，这种复杂的灵异事件他一个人就敢往里面闯，而且还是两次，换做是我估计早死了，他能这样随随便便的就走个来回真不是一般的驭鬼者可以做到的。”
鬼雾覆盖的区域外，第二道警戒线附近，罗素一蹲在路边，一边吃着刚刚泡好的泡面，一边开口道。
“熊孩子，你知道杨间这次一个人闯进去打算做什么么？肯定不是去限制鬼，不然的话不会撇开我们，他说要做一些准备，难不成是想和那里面的东西商量商量行个方便？”
“你才熊孩子，你全家都是熊孩子。”熊文文听到罗素一这么喊自己张口就骂道：“你嘴巴这么臭，要是等下遇到了危险先死的肯定是你。”
罗素一笑了笑：“我会不会先死不知道，但肯定能比你这小屁孩活得久，你可真够倒霉的，才几岁了就成了驭鬼者，以后大把的青春没了，天知道哪天就一不小心嗝屁了，赵建国还真是舍得啊，让你来Z市。”
“我的事情不要你管。”熊文文哼了一声。
不过说归说，罗素一还是一直在观察不远处鬼雾的状况，他一边希望杨间走不出这鬼雾，一边又希望他走出来。
如果杨间这次一个人冒险进去死在了里面那他和林落梅就可以光明正大的溜了，不用参与这起事件，但如果杨间又安然无恙的出来了的话，虽然待会儿自己进去之后可能会遇到危险，但在杨间带路下应该不会有太大的问题。
这样一想，罗素一心安了不少。
“出来了。”
忽的，附近警戒的人员突然看见杨间的身影出现在了鬼雾之外时忍不住喊了一声。
杨间再次走出了鬼雾他脸色平静的向着这边走来。
“这么快就在里面走了一圈？”正在吃泡面的罗素一有点惊疑不定。
眼前那场浓雾明摆着是由问题的，进去了可就不一定有那么容易出来，可是这才多久，杨间就回来了，感觉就像是在里面随便的逛了一下一样。
“怎么样，搞定了么？”熊文文急忙跑过去问道。
“哪有那么容易，只是在里面动了一点小手脚而已，接下来就是慢慢的等了，一切顺利的话在中午之前就会有结果了，你们做好行动的准备，只要我做的准备工作起到了效果，就的立刻行动。”
杨间说完扫看了一眼旁边的罗素一还有林落梅。
这两个人倒也没有昏了头选择逃跑。
“现在先找个高点的地方休息吧，顺便也方便观察。”杨间看了看时间，然后扫看了周围一圈，打算去附近一栋楼的楼顶观察情况。
而就在他选择等待的时候。
酒店之中却已经正在发生意想不到的变化。
“咚，咚咚~！”
随着早已经设定好的音频文件播放，那种沉闷诡异的敲门声通过广播立刻传遍了整个酒店，如果不是被鬼雾封锁，这个声音或许直接传到外面来都有可能。
酒店的一楼在这个敲门声的传播下并没有发生什么异常。
但在酒店的二楼，昨天杨间遭受袭击的那餐厅里。
这里的几张桌子上依然坐着几个身体僵硬，早已经死去的人，他们不是被鬼杀死的，而是缺少食物和水，活生生的饿死的，因为自身的记忆被鬼篡改了，无法按照正常吃饭喝水睡觉，长时间保持活动的状态，任何人都撑不住。
但就算是已经没有了生命特征，这几具尸体依然保持着一个活动的状态。
他们一个个面带笑容，睁着死灰的眼睛，坐在那里一动不动，似乎在等待着什么的命了。
“咚，咚咚~！”
诡异的敲门声突然回荡在这个餐厅里。
不尅思议的一幕发生了，之前还坐在餐椅上僵硬不动的尸体这个时候就像是遭受到了什么无法理解的袭击一样，全部都不约而同的倒在了地上。
尸体再也不是那种保持着坐姿的样子了。
似乎恢复了死后该有的样子，便连脸上那诡异的笑容也渐渐的消失了。
如果说篡改记忆的鬼还有笑脸鬼是一种诅咒的话，那么敲门鬼的声音就是一种比他们还要强大的诅咒。
此刻，敲门鬼的诅咒代替了这些尸体身上原本的诅咒，所以这些尸体已经恢复到了正常。
尽管对这些死去的人而言，重新恢复自由的时间来的有些晚了，但至少对杨间而言这无形之中解决了不少的潜在麻烦。
声音继续传播。
这里是酒店二楼的厨房。
厨房的大门因为歇业处于关闭状态，但随着敲门声的广播响起，这里的大门却突然砰地一声打开了。
一个人站在了厨房这扇突然打开的大门后面，因为身处于黑暗之中，这个人看不到样子，只有一个高大的轮廓......不，黑暗之中还有一样东西若隐若现。
一把菜刀。
一把似乎满是缺口，锈迹斑斑的菜刀。
这个高大的人影握着这把奇怪的菜刀缓缓的走出了厨房。
一步，一步，脚步特别的沉重，像是尸体在行走，回声沉闷，而且每走一步都会在地上留下一个脚印。
脚印有些粘稠，像是沾染着鲜血，但却又散发出一股腐烂的恶臭。
而在酒店的四楼。
广播声中夹带着的敲门鬼诅咒同样传到了这里。
“咚，咚咚~!”
声音在走道里回荡，迅速的向着黑暗的深处蔓延开去，仅仅片刻的功夫就已经传遍了整个楼层。
一开始的时候这一层并没有发生什么特别的状况。
但随着这敲门声传到了四楼一处无法理解的地方时，这里的一切却又都不一样了。
这是凯撒大酒店四楼一条不存在的走道，这条走道两侧有一间间客房，平时这些客房是没有人入住的，但此刻一间客房里。
这里面昏暗一片。
而在客厅的电视柜上，却摆放着一个老旧的木质牌位，牌位上什么都没有，只有一张黑白色的遗照，照片上的人竟然是之前进入酒店内的驭鬼者郭凡。
不过敲门声传进来的瞬间，这个摆在电视机柜上的老旧牌位突然栽倒在了地上。
面朝牌位保持着下跪姿势许久的一个人猛地抬起了头来，他似乎显得很震惊。
当这个敲门声来到第13号房间的时候，这个一直处于关闭状态的房门却在这个时候突然打开了，与此同时，前面第31好房间的门也跟着一起打开了。
里面的灯光传到了外面，照亮了黑暗的走道。
但这样的情况并没有持续多久，很快，两扇房门又迅速的关上了。
诅咒不停的传播，对于这潜藏无数危险的酒店而已，不知道能否如杨间所料的那样，利用敲门鬼的这种杀人方式降低这里的凶险。

第三百五十二章鬼音的探索

“对三。”
“要不起。”
凯撒大酒店附近的一处居民楼顶楼，杨间，罗素一，还有熊文文三个人在等待的时候闲着无聊居然玩起了斗地主。
熊文文睁大了眼睛看着罗素一：“对三你都要不起？你是一把什么烂牌。”
“你管我什么牌，要不起就要不起，我有什么办法。”罗素一说到。
“真是个废物，白长这么大了。”熊文文一脸不屑的说到，然后出了一对八。
“对九。”杨间脸色平静道。
“过。”
蹲在地上的罗素一挥了挥手道：“话说我们这样悠闲真的好么？那边的雾眼看着越来越大了，而且还在往这边扩散过来，继续下去的话这第二道防线也要撤离了。”
“那酒店现在对我们来说是一个陷阱，谁进谁死，我没有那么蠢带着你们这些新手硬闯进去，冯全可能已经栽了，郭凡也失去了联系，这种情况之下唯一的办法就是等待酒店之中的危险程度降低。”杨间认真的说到。
“继续再看看吧，我相信很快就会有结果了。”
“对K。”熊文文没有听杨间说话，而是盯着他手中的牌，似乎对他而言赢下这副牌比解决眼前的灵异事件还要重要。
“炸。”杨间道。
“靠，你会不会打牌，我对K你就王炸。”熊文文说道。
杨间道：“顺子，三带一，一个4，没了。”
“等等，等等，你这不是赖皮么，哪有这样打牌的。”熊文文生气道。
“你们的牌要不起的，不信你们自己看好了。”杨间说到。
罗素一脸一黑，直接把牌一丢：“幸好这不是赌钱，要不然我肯定要输到破产。”
熊文文检查了他的一下牌，气的差点跳了起来：“一张牌也吃不起，要你何用，真的是坑。”
“快看酒店，天黑了。”
这个时候旁边的林落梅突然拿起话筒对着几个人放出声音。
天黑了？
罗素一有些诧异的抬头看向了酒店的方向。
不知道什么时候开始笼罩酒店之中的浓雾渐渐的变黑了，不，不是浓雾变黑了，而是那边的环境变黑了，酒店的周围好像一下子进入了晚上一样，并且眼前的一起正在迅速的消失在众人的视野之中。
那片黑夜仿佛能够吞噬一切。
“妈啊。真的天黑了，又有什么鬼东西冒了出来？这酒店也太邪门了吧。”熊文文吓了一跳。
这种诡异的变化，身为驭鬼者很清楚意味着什么，哪怕他是一位十岁的小孩。
杨间眼睛一眯：“来了么？敲门鬼。”
半个小时的反复广播，整个酒店的人和鬼都听见的敲门声，诅咒传播开来，这敲门鬼没有理由不光顾这里。
只是让他有些诧异的是，这敲门鬼到底是以一个什么样的方式来到这Z市凯撒大酒店的。
是靠鬼域赶路么？还是单纯的追寻着诅咒突然出现。
“准备一下，马上跟我进酒店里去。”杨间站了起来，活动了一下身体，脸色凝重道。
“这，这个时候进去不是更危险么？”罗素一惊道。
“不，这个时候最安全。”杨间盯着远处那片逐渐消失的地方：“我请来了一只鬼，那只鬼会将那里的绝大部分危险带离进属于它的鬼域里面，那怕是同样的一块地方，其实已经处于不同的空间了，嗯，暂时你们可以这样理解。”
“别浪费时间，这是最后一次行动了，要快。”
鬼敲门的鬼域是移动的，很快那消失的酒店就会再次出现。
而经过了敲门鬼的鬼域洗刷一遍的酒店，危险程度将会非常的底。
至少和之前比起来是这样的。
当初留下手机里的这个诅咒，没想到在后面起到了这么大的作用。
杨间很快转身走下楼去，准备该准备的所有东西。
罗素一虽然很不想参与进来，但是林落梅被强行征调了过来，事到如今也只能硬着头皮上了。
十五分钟之后。
杨间几个人再次站在了第一道警戒线附近。
不可思议的一幕发生了，眼前的鬼雾这个时候居然离奇的消失了。
是的，那浓郁的足以让人迷失方向的浓雾消失了。
之前在房顶上看见那已经消失了的凯撒大酒店，又再一次出现在了眼前，并没有真的彻底消失。
杨间的推断是正确的。
敲门鬼来到这里之后又再次进行了移动，这种移动连同鬼域也一起移动了，所以之前被覆盖在鬼域内的酒店消失之后又再次出现的。
鬼雾并没有不见，只是被敲门鬼带带进它的鬼域里。
“不过也不能保证目前这酒店一点危险都没有，毕竟还存在着不被收进鬼域内的存在，而这类的鬼，恐怖级别一般都会相当的高。”杨间并未掉以轻心。
也许酒店内的危险已经降低了，但还残留的危险却是非比寻常。
“就这样大摇大摆的走进去？”罗素一见到杨间大步不停的往酒店走不由楞了一下。
杨间冷着脸回头道：“你的废话很多，不想来的话就站在外面等，说实话我对你还并未完全的放心，所以有什么要做的现在就做，到时候处于灵异事件当中的话你如果对我进行了干扰阻碍我第一个解决你。”
罗素一吓的脖子忍不住缩了缩。
他在别人面前可以嚣张，自信，但在这个鬼眼杨间面前却像是老鼠见了猫一样，硬气不起来。
这家伙可是真能轻而易举的杀了自己，绝对不是开玩笑的。
很快。
杨间第三次来到了凯撒大酒店的大堂。
还是和前两次一样，表面上依然很正常，看不出任何诡异的地方，只当真是一家暂时歇业的酒店。
“林落梅，喊人，帮我找一找赵磊在哪。”杨间道。
他依然没有去找那个什么13号房和31号房，那样选择的话有风险性，如果是靠林落梅找人的话这样就可以直接得到精确的位置，不需要做一次危险的选择。
林落梅没办法，只能按照杨间的吩咐做，她平日里虽然不说话，但并不是哑巴，只是不能说而已，她的嗓子就是鬼，说出的任何一句话都带着一种无法理解的灵异力量，如果她开口说一个人要死。
那么那个人真的会被她声音之中的一股神秘力量杀死。
所以，林落梅选择了装哑巴，平日里就靠着语音播放软件交流。
“赵磊，你在哪？”林落梅张口说出了这么一句话，声音有一种无法形容的感觉。
似恶鬼在低语，又带着一种毛骨悚然的诡异，这种音调绝对不是一个正常的人可以发出来的。
声音并不没有立刻就传播开来，而是如涟漪一样以一个固定的方向往前扩散。
这种扩散的方式很特别，只有在附近的人才听到，一旦超过了这个范围你永远无法听到这个声音。
“赵磊，你在哪？”
声音如同一只索命的厉鬼，在一楼徘徊着，游荡者。
它穿过了大堂，穿过了墙壁，来到了一楼的房间里，并且途径每一处可以达到的地方，如果有人无意之中听到了这个声音，那么带来的后果可能是致命的。
仅仅一分钟不到的时间，这个诡异的声音化作的无形厉鬼在一楼走了一圈。
“一楼没有赵磊。”林落梅脸色有些苍白，她咬着嘴唇，用播放器说道。
杨间道：“二楼，三楼，四楼，一楼楼找上去，你既然已经用了一次能力，就应该起到应有的效果，你放心，这次事件结束之后我不会亏待你的，王小明那边我还有一个驾驭第二只厉鬼的名额没有用，如果你可以帮我顺利解决这件灵异事件，那个名额我可以考虑送给你。”
驾驭第二只鬼的名额？
听到这个话，林落梅又惊又喜的看着杨间，眼中闪烁着喜悦之情。
她驾驭一只鬼所达到的极限已经快来了，想要活下去的话就只有狠下心来驾驭第二只鬼，延长厉鬼复苏的时间。
但这种方法虽然并不是什么机密，但各国的成功率却不一样，而在国内这边，王小明给出的方案生存率是最高的，所以他的名额是非常珍贵的，平日都是优先给立过功是驭鬼者，像林落梅这种民间驭鬼者是几乎不太可能有机会获得名额的。
就如同当初杨间一样，经历了黄岗村鬼棺事件才赚到一个名额，几乎是九死一生。
诡异的声音继续传播，这次声音顺着台阶来到了二楼。
二楼中有厨房，有餐厅，还有大大小小的包厢。
这个声音来到了餐厅，并没有人回应，那餐桌下面躺着一具具身体僵硬早已经死去的尸体，这些尸体在敲门鬼的诅咒下已经不再灵异了，只是一具很普通的尸体而已，
而后声音来到了厨房。
大门打开的厨房里面漆黑一片，声音进入到这里之后徘徊了一圈便又退了回来。
依然没有任何的回应。
但在和黑暗之中，那地上的地砖上一连串黑色的脚印已经从厨房的某处往外延伸了出来，一直消失在了前往三楼的台阶上。
“二楼也什么都没有，既没有找到赵磊，也没有碰到其他的东西。”林落梅浑身紧绷，用播音器说道。
杨间眼睛一眯。
这个结果是他有点没想到的，因为第一次的查探他已经基本可以确定了，二楼的确是有一只鬼的，而且是一只情况不明，危险程度很高的鬼。
“什么都没有？这不可能，二楼的那只鬼去哪了？”
熊文文睁大了眼睛，带着几分惊恐的说道，他不是杨间，只是一个小孩没有那么多想法，，心中害怕就说了出来。
“我上次和杨间在二楼的餐厅里遇到了童倩的鬼脸，但还有一只鬼被鬼烛吸引了过来，那只鬼的具体情况我无法预知，因为无论怎么预知我和杨间的结果都是死，尸体被切割成数块，脑袋被摆在餐桌上......我和杨间死的不能再死了。”
旁边的罗素一听到这话忍不住一哆嗦：“有这事情？你预知到了自己和杨间的死亡？”
之前的交流之中他也知道，熊文文的能力是预知未来，在未来一个小时之内，有关于自己的事情都可以预知道。
熊文文有些后怕的点了点头。
“天啊。”罗素一心中是崩溃的。
连大腿也有翻船的时候，这里的危险已经突破天际了。
杨间冷静道：“小孩子别乱说，预知到的未来只是目前即将遭遇到的最坏情况而已，既然能够预知也就能够避免，就比如前面有一个坑，我往前走三步就会掉进去摔死，如果我提前预知到了我还会掉进那个坑里么？”
“你的能力是一层保险，有你在死亡率才会降到最低，所以不要担心预知道死亡。”
“额，好像是这样。”熊文文听这么一分析，觉得还真有道理。

第三百五十三章不存在的路

“赵磊，你在哪？”
林落梅发出的那种毛骨悚然的声音在酒店内游荡，这声音如一只无形的幽灵，不停穿梭在酒店的各个楼层，寻找着属于自己的目标。
一楼，二楼全部都已经找过了。
很干净，什么都没有。
也没有遇到过鬼。
听罗素一说，一旦林落梅的声音遇到了鬼就一定会发生碰撞，受到干扰，而通过这种方式就基本可以确定哪个地方属于危险区域了，到时候行动的时候也能尽可能的避免危险。
很时候正是因为有她在，罗素一和黄飞两个人才能一直幸存到现在。
当然，作为回报，他们也要保护林落梅的安全，不让她遭受危险，尤其是不能被厉鬼杀死。
最后她的声音又越过了三楼来到了四楼。
四楼是冯全和郭凡两个人失联的地方，他们和之前的童倩一样，生死未卜，所以这四楼最为诡异，可是更加让杨间觉得奇怪的是，他之前问过这酒店的情况。
杨间发现这酒店之中并不存在所为的13号房间，也不存在什么的31号房间。
这是他心中的疑虑之一。
这个声音进入了其中一件房间之中，那寻找赵磊的诡异声音在这件房间里回荡。
没有人回应，声音转了一圈之后又离开了，而在声音离开之后这间房间的房门却突然打开了一道细小的门缝。
黑暗之中，一只眼睛从门缝之中探了出来，正在往外张望着。
“砰！”
很快，这大门却又迅速的关上了，里面又迅速的恢复了平静。
声音继续深入酒店四楼，这里的每一间房都会仔细的探索，这种没有危险，安全又仔细的探索方式胜过任何驭鬼者的亲身查探。
最后，不知道声音摸索了多少间房间。
终于，来到了一处没有人踏入的区域。
这片区域内诡异的多了一条走廊，走廊的两边是一件件客房，并且房门号的样式和酒店内部的客房样式完全不一样，而当林落梅的声音继续沿着这些房间搜寻的时候，最后在进入13号房间的时候，终于有了反应。
“赵磊，你在哪？”声音回荡着。
然而在这间漆黑的房间里却传来了另外一个声音作为回应，这个声音僵硬，声音，仿佛受到了操控一样，机械似的回答起来：“我在这里。”
声音得到回应之后立刻就停止了继续搜索，而是开始迅速的撤回。
林落梅只是寻找赵磊的下落，并不是要杀死他，也不是要伤害他，所以这样就足够了。
但就在这声音退回来的时候，在这片诡异区域的走道口，一个黑色的高大人影不知道什么时候站在那里。
它一动不动，如同一面墙壁一样拦住了那声音的退路。
“找到了，在四楼的一间房间里，虽然我无法看到那房间的门牌号，但我跟着过去的话一定可以帮你确定那个房间的具体位置。”
此刻，一楼大厅里，林落梅脸上露出了几分轻松之色，她继续用播放器说着话。
“四楼么？很好，那就行动吧。”杨间点了点头，总算是有一点进展了。
然而就在几个人刚刚准备出发的时候，林落梅突然脸色一片苍白，浑身忍不住颤栗起来：“不，不好了，我的声音在四楼碰到了另外一只鬼。”
她哆哆嗦嗦的用手机打着字，然后播放出来。
“四楼有鬼么？”杨间脸色微变。
“就知道这次的行动没有那么顺利，这还是我降低了危险的情况之下，如果没有敲门鬼的鬼域带走一些危险，只怕这里的鬼会更多。”
不过四楼有危险也在预料之中。
“有鬼也得去四楼，我不知道酒店的目前情况会不会突然恶化，所以行动要迅速，哪怕是有鬼也要硬着头皮上，跟我来，我打头阵，，熊文文跟在我后面，罗素一你负责殿后。”
杨间快速的说完，然后立刻行动起来。
敲门鬼的鬼域虽然带走了危险，但是鬼是杀不死的，所以不能保证那些危险和灵异会不会在短时间内又脱离了敲门鬼的鬼域再次回到这酒店来。
所以必须考虑这一点，从而加快行动速度。
在确定了前面没有危险的情况之下，杨间一路上走的很急，直接顺着楼梯走过了二楼，三楼，直接到了四楼。
四楼。
这是危险聚集的一层，也是确定了有鬼出没的一层。
仅仅只是站在四楼的楼梯口，众人都感觉到了一种莫大的压力。
再看着前方那条漆黑的走廊，胆小的人直接就忍不住颤抖起来，仿佛自己一旦走了进去就再也没有办法活着出来一样。
“我在前面带路，林落梅你指位置。”杨间检查了一下自己的装备，确定没有失误之后，然后睁开了鬼眼。
鬼眼之下，眼前的黑暗不再是阻碍。
一片红光笼罩的世界出现在了脑海之中，周围的一切事物都看的清楚了。
保险起见，杨间还是选择用鬼域覆盖了众人，这样一来方便自己逃跑。
虽然他知道自己的鬼域已经被那只篡改记忆的鬼完美克制了，但还是具备一定的自保能力，而且他现在最大的优势是在完美驾驭了鬼影之后可以有些肆无忌惮的使用鬼眼的能力，目前不担心厉鬼复苏的问题。
这要是换做是其他人，根本不可能这样白白浪费自己的能力。
随着鬼域的出现，其他人也顺利的看清楚了周围的情况。
在鬼域里，周围的一切建筑都好像在发着红光，带着一种另类的不自然，生怕哪个角落里突然就窜出一只鬼来。
如果不是知道这是杨间的能力，他们只怕会更加的害怕。
“前面一直走。”林落梅指挥道。
杨间不说话，他没有动用鬼域的能力直接转移位置，而是选择一步步往前走，这样一来可以应付突发情况。
“左转。”林落梅又指了指左边。
杨间路过第一间客房门牌号上写着001。
“不对劲。”他第一次见到凯撒大酒店内的房门号时顿时就愣住了。
他从口袋里摸出了和鬼橱交易后得到的那个房门号。
发现这两个门牌号居然是完全不同的两个款式，至于上面的号码是不是一样此刻已经不重要了。
“这绝对不是凯撒大酒店的房门号。”杨间心沉了下来。
难道鬼橱交易得到的消息是假的？
但为什么林落梅的声音却又在这里找到了赵磊？
这可不可能会是巧合。
“右边，直走。”林落梅又指了指。
不过当杨间一个右拐的时候却是脚步停住了。
因为右拐之后前面的路没了，只有一扇往外通风的窗户，旁边根本就没有房间。
“你记错了？”杨间回头看向了她。
林落梅也有些傻眼了，她看见前面没路了自己都不敢相信，因为自己明明就已经记得声音是到了这里之后一直往前延伸的。
“我没记错，一定是这里。”她在手机上打了几个字，然后放了出来。
“再往前走一段路，路过第一个路口的时候就到了那一只鬼之前站的位置。”
杨间见到她说的那么清楚，也相信林落梅没有弄错，这里的确是有路，也必须有路。
唯一有可能见不到那条路的原因是因为自己身处于鬼域内。
那片区域应该是一个特殊的空间，自己只有收起鬼域才能踏足那里。
“我要把鬼域收回去了，待会儿你们做好被袭击的准备。”杨间想了一下还是要想办法进入那片不存在的区域。
“我可以先预知一下危险。”熊文文一下子紧张起来，抓着他的衣角说道。
杨间摸了摸他的脑袋：“不需要，该用你能力的时候我会通知，现在只是浪费。”
这些驾驭了一只鬼的人根本不能胡乱挥霍能力。
提醒了一下众人之后，随着鬼眼的闭合，周围的红光开始迅速的退散。
一片漆黑从附近笼罩了过来。
杨间早有准备，他打开了特制的手电筒，这手电筒在强光模式下可以维持十天不间断的照明，这算是一种黑科技。
当然，现在在意的不是手电筒的电量大小，而是当他拿着手电筒往前面照去的时候，之前那摆在眼前的窗户消失不见了。
取而代之的是一条深邃的走道。
一条不存在酒店里的路就这样诡异的出现在了眼前。

第三百五十四章走道里的危机

手电筒的灯光照亮了前面的黑暗。
一条昏暗而又深邃的道路出现在了眼前，这条道路一直延伸到了黑暗的深处，那是光亮无法传递的位置。
站在这条道路的门口就仿佛站在地狱的入口一样，一种莫名的寒意已经不知不觉的笼罩了全身，尤其是在这条通道的两侧，一间间紧闭的房门，更是处处透露出一直用莫名的危机，生怕自己待会儿走进去的时候那房门会突然打开，冲出来什么恐怖的灵异。
哪怕这前面途径的每一间房间都是安全的，但至少有一点可以确定。
有一只鬼就在刚才出现在了前面，并且和林落梅的鬼音发生了一次碰撞。
只是目前从这个位置来看，那只鬼现在不在自己的视线范围之内。
但可以肯定的是，那东西还在里面徘徊着。
在这种情况之下，罗素一，林落梅，以及熊文文一个个都浑身紧张，眼中流露出了恐惧之色。
也只有杨间这种关押过S级饿死鬼的老手才能在这种灵异面前镇定自若。
“行动。”
杨间声音低沉，他虽然没有张开鬼域，但依然留下了一只鬼眼在额头上用来观察附近的情况。
其他人没有说话，这种时候也不敢吱声，谁也不知道自己出声，说话会不会触发那只鬼的杀人规律，然后被盯上。
越过那条仿佛禁忌般的过道线，踩在那柔软的地毯上。
周围安静的有些可怕，一丁点的声音都没有，只有自己沉重的呼吸声在耳旁响起。
杨间伸手摸了摸旁边的墙壁，然后放在鼻子上闻了闻。
很干净，没有异味。
干净的有些可怕，连一丝灰尘都没有，似乎一直有人在打理，没有异味就说明这条过道里并没有死过人，至少没有发生过那种鲜血飞溅，尸体支离破碎的情况，否则多少会留下一点污迹，异味。
“前面就要途径第一个房间门口了。”杨间目光一凝，手电筒往那客房的方向移了移。
房门没有动静。
并没有要打开的迹象。
他继续往前走。
“小心一点，林落梅之前可说了，这里有一只鬼。”罗素一吞了吞口水，小声的提醒了一句，因为他看见杨间走路很轻松，一点都不紧张，生怕杨间不讲分寸的乱带队。
杨间没有理会，他很快来到了第一间客房的门口。
房门的样式带着一种老欧式风格，看上去似乎有点年月了，房门上有些木漆都有些脱落，除此之外这房门的最上面挂着一个铜制的房牌号，房牌号上写着一个数字：1。
这代表着这是这里的第一间客房。
而杨间要找的客房是13号房，还需要往前面走。
不过出于好奇，杨间试图推了推那扇门，想要看看这房间里面到底有什么，这样也好心里有个准备。
可是他用力推门的时候这房门却纹丝不动。
再次用力，依然没有任何的动静。
似乎自己面对的不是一扇门，而是一堵墙。
“推不开么？还是说需要用一些特殊的方法才能打开这扇们？”杨间目光微动，他觉得用鬼的能力或许可以强行打开这扇们。
不过目标不是一号房他也不会浪费时间。
继续往前走。
很快，他们途径了二号房间，三号房间，四号房间......
每一间房的房门样式都是一样的，而且试图推开的时候无一例外全部都无法打开。
“杨间，你能别玩了么？你这样下去我都快哭出来了。”罗素一看见杨间作死似的试图打开门吓的腿都快软了。
这种情况之下居然还敢做这样的事情。
难道不知道灵异事件当中事做的越多就越危险么？
目前得到的情报而言可没说这里的鬼就只有一只，万一这其中一间房间里还有别的鬼，杨间这样做简直就是要把人坑死。
“想要对这地方多了解一下，虽然有点危险，但我相信这是值得的。”杨间很平静的说到。
他的直觉告诉自己，赵磊躲在这里一定是有原因的。
换句话说，杨间要面对的危险可能不是赵磊，也不是那只篡改记忆的鬼，而是目前他们所在的这片地方。
正是因为这样，他才想要更加清楚的了解这里。
但普通的查探显然效果不大，杨间并没有得到什么有用的情报。
“前面就要经过第一个路口了。”林落梅将播放器的声音调到最小，然后小心翼翼的放了出来：“之前我的声音就在第一个路口碰到了一只鬼。”
走到第九个房间的时候，前面的路出现了一个小型的十字口，左右两边的岔路延伸到了另外两处的黑暗之中，道路的两侧同样是一间间房间，和之前路过的一样，房门紧闭，没有打开的迹象。
杨间要找的13号房间就在前面，目测大概只有十几米的距离。
但在这个路口处，所有人停下了脚步。
手电筒照在了暗红色的地毯上，众人可以清晰的看见，一个个浅黑色的脚印零乱的分布在了这里，有些脚印是往前面13号房间的方向延伸过去，有些脚印是向左右两侧的黑暗深处延伸过去。
“这些脚印很新。”熊文文虽然是一个孩子，但此刻也留意到了这一点。
杨间眯着眼睛道：“的确很新，就像是刚刚路过这里一样，而且脚印这么零乱，根本就分辨不出来那只鬼到底是往哪个方向走了，要是到时候在我们办事的时候在这路口一堵，那就糟糕了，毕竟回去的路就只有这一条。”
“不过现在不是思考这个的时候了，既然已经确定了那只鬼暂时离开了那么行动就要快。”
他说完，走的更快了，一刻也没有停留，直奔那13号房间去。
找到赵磊是解决问题的第一步。
很快，10号房，11号房陆陆续续的从身边经过。
不一会儿工夫，一个没有房牌号的房门出现在了自己的面前。
这个房门的房牌号像是被什么人故意的取走了一样，门上还留下了一个钉子的痕迹。
杨间摸了摸自己的口袋，掏出了一个铜制的房牌号，上面写着一个数字：13
装上去比对了一下。
严丝合缝，一模一样，简直就是原配。
“那鬼橱到底是什么样的存在，连这地方的房牌号都能拿走？”杨间心中莫名的有些惊悚。
这种能力简直就是匪夷所思，无法被理解。
“就是这里么？”跟在身后的熊文文看了看这房间：“我觉得应该预知一下里面的情况，这里肯定有危险。”
提议不错。
但杨间依然不想动用熊文文的能力，这熊孩子的能力关键时刻可以救命，能省就省。
“真碰到了那只鬼我能处理，最不济还能撑一下，目前危险还未出现，暂时还不到使用能力的时候。”
拒绝了熊文文的提议之后，他试图打开这扇房门。
没有打算用蛮力直接撞开，因为之前就已经得出了结果，这门单靠力量是打不开的。
所以杨间直接就动用了鬼影的能力。
脚下的黑影渐渐变的浓郁了，并且以一个不可能的方式逐渐的站立了起来，仅仅片刻功夫，一个没有头的黑色鬼影就出现在了众人的面前。
“杨间的第二只鬼。”
众人见此心中一凛。
尤其是罗素一更是死死的盯着这个无头黑影，他能感觉到这无头黑影上散发出的那种阴冷气息，就是这种感觉，当初把他身体里的鬼直接压制了，让他在杨间面前直接变成了一只弱鸡，任由宰割。
“这么恐怖的鬼这杨间到底是怎么驾驭的？”
他的心中产生了这样一个疑问。
按理说恐怖级别越高的鬼就越无法被驾驭，因为很容易失控。
但偏偏杨间却做到了这一点。
“做好准备，我要开门了。”杨间认真的叮嘱了一句，然后控制鬼影逐渐的附着在了这扇房门上。
鬼影的能力不但可以拼凑尸体，还可以拼凑其他的物体。
当初在商场的时候这无头鬼影就拼凑过人体假模特。
杨间不需要鬼影将这房门损坏，只需要将这房门打开。
和预想中的一样。
蛮力打不开的房门，鬼影很顺利的打开了。
“嘎吱......”一声房门推开的声音响起。
不过就在这个时候，在最后面的罗素一左右打量周围的同时，手中的手电筒光芒一照，无意间照射到身后那个十字路口的一角时却惊的他汗毛瞬间炸立。
那是......一个人，一个身材高大，形体僵硬的人。
此刻这个人正面无表情的看着前面，眼睛似乎已经在腐烂了，不断的滴落着恶臭的尸水，并且步伐沉重，如同行尸走肉一般经过着。
手电筒照在了这个人的身上，似乎并没有对它产生任何的影响。
它依然自顾自的往前行走，也不关心就在附近不远处的杨间等人，仿佛彼此之间不会产生任何的交集。
“会离开么？”罗素一手心都是汗，浑身因为过度的紧绷都有些僵硬了。
看着那个人一步步的往前走，本以为就这样可以离开了，然而最糟糕的事情发生了。
那个人路过十字路口的时候在最中间的位置居然脚步不动，直接停了下来。
是的。
停住了，一动不动。
“杨间。”罗素一惊恐的嘶吼道。

第三百五十五章死亡预知

杨间刚刚用鬼影打开了这扇紧闭的房门，他的注意力全部放在这扇门后面，至于旁边的情况他并没有太留意，当然，也是相信身边的几个人可以做好警惕的工作。
然而罗素一的一下惊吼却让他心头猛地一颤。
几乎本能的反应就意识到了周围出现了情况。
鬼眼瞬间睁开了好几只，注意力一下转移到了附近。
当即，杨间的眸子一缩。
刚才途径的那条昏暗的走道内，在那黑色脚印密布的十字路口，一个身材高大，脸色发黑，身上散发出一股浓浓尸臭的男子不知道什么时候出现了，并且僵硬的站在那里，面朝前方，对着众人露出了一个侧身。
此刻，率先发现这个男子的罗素一拿着手电筒，浑身颤栗，眼中满是恐惧之色。
虽然罗素一也是驭鬼者，但他经手的灵异事件太少了，几乎没有什么解决灵异事件的经验，所以碰到这种事情根本就不知道如何应对。
毕竟鬼是杀不死的。
“是林落梅之前说的那只鬼么？”杨间脸色凝重无比，没想到最不该的时候出现了这种鬼东西。
运气真够倒霉的。
等等，不对。
那只鬼为什么没有任何的行动？
尽管相隔只有十米左右，无论是他，还是先发现这只鬼的罗素一都没有被袭击，自己这四个人还活着，就意味着目前众人还并没有触发这只鬼的杀人规律。
熊文文此刻也回头看到了那站在走道上的那只鬼，当即吓的脖子一缩，躲在了杨间的身后，旁的林落梅下意识的捂住嘴巴，也是逃似的往后撤退。
如果不是杨间冷静的站在这里，这两个人早就吓的不知道跑哪去了。
“杨，杨间，现，现在怎么办？”
罗素一颤抖着往后退，想要和那东西拉开距离，哪怕是一米也好。
“冷静，那只鬼可能只是在这附近徘徊而已，并不一定会把我们当做目标杀死，以目前我观察到了的情况来看，酒店里的鬼不具备无差别杀人的特性，要不然Z市的伤亡也绝不仅仅只是这一点。”
杨间死死的盯着远处的那只鬼，他压着声音说道，同时让他们保持冷静，别做出什么奇怪的事情来。
“先不理会它，跟我进房间，也许这样可以暂时的避开这东西，目前我们不具备处理两件灵异事件的能力，只能选择其中一件事件处理。”
鬼出现之后本身是不可怕的，只要见的多了心中也多少能够适应一下。
真正可怕的是那只鬼盯上你的时候。
现在那东西没有动，就说明情况还不算特别糟糕。
“嘎吱......”
在这种凶险万分的时候，杨间依然选择了打开了13号房间的房门，做出了自己的选择。
房门打开，里面没有电灯，漆黑一片，同时一股封存依旧的霉味扑面而来，似乎这里面的房间依旧很久很久没有住人了。
“跟我进来。”
杨间用鬼眼往里面看了一眼，里面布置陈旧，但却没有任何的异常，既没有找到那只鬼的踪迹，也没有发现赵磊，只不过这个房间还有一些地方没有认真查探，也许古怪并没有显现出来而已。
眼下已经没有时间去思考这个了，当务之急是先进房间里去暂时躲避游荡在外面的那只鬼。
他有预感，一旦被外面的那只鬼盯上了自己这些人绝对会死的很惨。
见到杨间直接就走进了房间，身后抓着他衣服的熊文文也立刻被带了进去，林落梅惊慌之下立刻就跟了上去，根本就不考虑里面到底安不安全，有没有危险，只要有人肯带路，她愿意去任何一个地方，只要别站在这里等死就好了。
“这样就进去了？要是里面有危险怎么办，要不再考虑考虑......”
罗素一想要说这么一句话，但他的话才刚刚说完，其他人就都已经全部进去了，便是想要阻止也晚了。
见到是这样，他也没办法了，此刻不进去也得进去，总不能留在这里和这只鬼待在一起吧。
当即，他逃似的也冲进了房间里去，并且立刻将房门关上，生怕外面的那东西跟进来。
漆黑的房间里，只有几个人手中的灯光亮起，周围的情况他看不清楚，只有一片昏暗，要是房间里躲着什么东西那他们绝对是无路可逃。
不过想到外面还有一只鬼，罗素一能做的就只有死死的顶住房门，将房门锁死，心中祈祷外面的那东西千万不要冲进来。
“屋子里暂时安全。”
杨间目光扫看了好几遍，最后才下定了这个结论：“但这房间一定有古怪，所以别掉以轻心。”
“那，那接下来呢，别忘记了只鬼还在外面呢。”罗素一抵住房门，额头满是冷汗：‘刚才那么近的距离，那东西一定是发现我们了，你要不要先关心一下外面的情况？’
他觉得杨间的心有点大，明明已经和一只鬼打过照面了，居然还不提不问。
杨间依然没有回他，而是看向了熊文文。
“你看着我做什么？”熊文文睁大了眼镜道。
“预知一下未来，我要知道外面的那只鬼会不会袭击我们，也要知道这件房间内的情况，以我们目前的情况仔细的搜索风险太大了，提前知道结果是最好的办法，不然等到事情发生的时候就晚了。”杨间认真的开口道。
这个时候是动用熊文文能力最佳的时机。
危险和源头都在附近，只要预知的结果好，那么杨间的这次目的就能完成。
“好，好吧。”熊文文犹豫了一下还是答应了。
他也害怕，也想知道在这种危险的环境下，过一会儿到底会发生什么事情。
“赶紧预知啊，现在我们处境十分的危险，我和林落梅可不想陪你们死在这里。”罗素一急忙催促道。
“闭嘴。”杨间冷冷的瞪了他一眼：“最烦你这种帮不上什么忙，却在这里打击人的家伙，早知道就不应该让你跟过来，你害怕？你好歹也是一个成年人，他不过是一个十岁的孩子，他承受的不会比你少。”
“如果你继续说这种影响士气的话，我立刻把你丢出门去，在我经历的灵异事件当中，和你一样的驭鬼者至少死了十几位，今天也不差你这么一个。”
罗素一被这么一喝，顿时哑火了，什么话也不敢说出来，甚至不敢正脸看着杨间。
这种危险的情况之下，他也知道自己有些话不该说出来，增加其他人的心理压力，只是有些时候实在是忍不住。
很快。
熊文文使用了能力，他开始预知未来了。
随着他的小脸逐渐苍白，身上的气息越发的阴冷，周围似乎有一股神秘而又诡异的气息缠绕着，让人感觉暗中有什么东西在窥视自己。
这种窥视无孔不入，无论是谁都感觉很不自在，似乎在这种窥视之下自身已经没有了任何的秘密可言。
熊文文闭着眼睛，脑海里却出现了另外一副画面。
他和杨间一起行动，在这房间里探寻。
他们先是打开了厕所的门，里面什么东西都没有，只有一个老式的抽水马桶，连镜子都没有一块。
然后预知的未来之中他们又一起行动打开了卧房的门。
这个时候熊文文苍白的脸上露出几分惊色，他在房间里看见了人。
一个个身体僵硬，坐在床上，坐在床头柜上，站在房间里的人，这些人全部都是没有五官的存在，脸上一片平坦，看上去诡异无比。
想要继续预知结果，这个时候熊文文脑海之中的未来却呈现出了一个可怕的结果。
他身体突然栽倒在了地上，然后脑袋诡异的从脖子上掉落了下来，像是被什么东西给割断了一样，鲜血飞溅，死不瞑目。
未来的结果之中，熊文文死了。
预知到了这个结果之后，熊文文当即吓的叫了一声。
“怎么样了，接下来发生的情况如何？”杨间立刻住着他的手追问道。
熊文文害怕的浑身颤抖，眼泪在眼眶之中打转：“我，我要死了，杨间，你救救我，我就要死在这里了，我不想死啊，呜呜......”
看到了自己的死亡，他承受不了这样的压力，哇的一声就哭了出来。
“别害怕，冷静一点，上次你也预知了自己的死亡，不也没事么？仔细说说刚才你预知到情况。”杨间继续问道。
只有知道熊文文的死亡过程，他才可以提前发现危险，并且避免。
“顺便问问有没有预知到其他人的死亡，可千万别......”罗素一又忍不住开口说道，不过话才刚刚出口就被杨间用眼睛给瞪了回去。
熊文文带着恐惧和哭腔一五一十的将之前预知到的结果说了出来。
杨间听了之后当即深深的皱起了眉头。
房间里有很多没有脸的人。
打开房门后，熊文文的脑袋掉了下来，他死了。
然后预知的未来停止了。
过程，结果都非常简单。
“就只是这样么？没有预知到其他的鬼出现么？”杨间立刻问道。
上次熊文文也预知到了自己和他的死亡画面，但那一次是遇见了鬼靠近过来，但是这次却没有遇见鬼，自己却死了。
情况和上一次不一样，因为这死的特别的离奇。

第三百五十六章死亡时间

熊文文预知到了自己的死亡。
就在这间房间里，尸体就倒在里面的那个卧室里，脑袋掉在地上，鲜血飞溅。
但这样的结果对杨间而言却根本就不可能发生才对。
里面的人都没有五官，这很正常。
也许其中一个没有脸的人就是鬼，但那只能篡改记忆的鬼应该不具备这样的杀人方式才对，那只鬼袭击的方式是用那染血的报纸盖住人的脸，然后夺走人的脸，并且可以篡改人的记忆，把别人变成鬼奴，任其操控。
杀人方法温柔的很，不可能会这样的暴力。
难不成是自己弄错了，这房间里面有另外一只鬼？
杨间脸色变化不定，他试图通过这仅有的一些线索分析出一点东西来。
只是信息实在是太少了。熊文文毕竟只是一个孩子，他预知未来的过程之中肯定不够全面，所以得到的东西也有限，否则一定可以大胆的弄清除事情的始末。
“我们走吧，离开这里，你还有鬼烛，我们一定可以安全的离开的，我不想死在这里，我感觉只要我们还待在这房间里，我们都会死在这里的。”熊文文带着哭腔拉着杨间的手，非常害怕的哀求道。
“放心，有我在这里你不会死的，现在你要告诉我，你死的时候大概是什么时候，几点钟，还有再告诉我房间里是否还存在着其他什么？再预知一下房间外的情况，从别的角度再试一次，看看结果会不会还是一样。”杨间道
多试几次的话，结果也许会改变。
反正现在熊文文已经处于预知状态了，能力已经使用，仅仅只是看到一个结果的话那太吃亏了。
“那我再试试？”熊文文依然有些害怕道。
“如果情况还不能改变的话，我可以先带你离开这里，保证你不会死在这里。”杨间也做出了一个保证。
熊文文点了点头，继续闭着眼睛预知起来。
这一次，他脑海再次出现了未来即将发生的事情。
未来的他依然是死了，脑袋掉落在地上，尸体倒在一旁。
但这并不影响他继续使用能力，未来的他虽然死了，但是现在的熊文文还活着，既然活着就能继续知道接下来发生的事情。
此刻，熊文文就如同一个幽灵一样，脑袋躺地上，睁着眼睛看着周围。
这个时候，他看见未来的杨间将他的脑袋捡了起来，并且重新拼接在了脖子上。
然而并没有用。
尽管他看见自己的脑袋成功的安放到了脖子上但却并没有活过来，情况显然没有好转。
不过这个时候熊文文却从自己的尸体所带的手表上看到了时间，两点过十分。
也就是说，他的死亡时间是十分钟之后。
“我是在两点十分死的。”熊文文紧张的说出了这么一个关键性的信息。
“继续，你还预知到了什么。”杨间立刻记录了事件，准备到时候做好防范措施，避免熊文文被杀。
“我看见那个废物也死了，他身体断开了。”熊文文继续预知的过程之中，很快发现身边的罗素一突然毫无征兆的倒在了地上，他的身体直接从中间拦腰断裂成了两截。
依然是鲜血飞溅，当场惨死。
“什么？我也死了？”罗素一吓的脸都白了。
还以为这熊孩子只预知到了他一个人的死亡，没想到还预知到了自己的死亡。
杨间脸一沉：“时间是什么时候？”
“两点十五分。”
熊文文开口道，可是话还未说完，闭着眼睛的他又惊恐道：“林落梅也死了，她的身体直接从中间裂开了，死的好惨......”
一旁的林落梅听到这话顿时就睁大了眼睛。
怎么会这样？
在十分钟之后他们几个人会陆陆续续的开始死，这到底发生了什么事情？
“鬼呢？有没有看见鬼出现。”杨间问道。
“没，没有，房间里的那些没有脸的人没有动静，我没有看见其他的鬼进房间，怎么办？现在怎么办。”熊文文又慌了神：“等等，我看见你了，你打开门跑了出去，你不见了，活着离开了这里。”
听到这话，罗素一顿时一脸古怪的看着他。
没想到他们三个人死了，杨间却活了下来。
不过他却冷着脸道：“这不可能，如果真到了那个时候我绝对会点燃鬼烛，先保住性命再说，绝对不会任由事情恶化下去，你的预知出现了偏差，赶紧停下来。”
杨间觉得熊文文的预知能力被什么给带偏了，亦或者他自身受到的厉鬼影响加深，已经无法自主的选择预测的结果。
开始逐渐缺少准确性了。
无论是哪种情况，这个时候都不会是一个好消息。
熊文文很听从杨间的指挥，他立刻就停止了预知，从使用能力的状态之中退了出来。
“杨间，我们还是走吧，现在就和上次我们进来酒店时候一样，继续留在这里的话一定会死的，只有离开这里我们才能改变未来的结果，我们才能安全的活下来。”熊文文拉着他动手，依然在哀求他离开。
的确，从预知的结果来看，放弃这次的行动是最明智的决定。
“别急，真要撤退还不只是现在，至少目前为止我们还有五分钟，不，四分钟的行动时间。”杨间冷静的说道：“你是在两点过十分死的，那么现在你肯定不会死，既然不会死，那么这就意味着自身很安全。”
“罗素一，你去负责监控外面那只鬼的动静，看看那东西到底在做什么？只要看见了那东西，它的任何行动都要说给我听，你们两个人就留在这里，我去那个房间查探一下，如果有危险，立刻点燃鬼烛。”
杨间将鬼烛还有打火机交给了林落梅：“替我看着熊文文，他只是一个孩子。”
林落梅虽然紧张和恐惧，但她还算是比较镇定，紧紧的抓着那根红色的蜡烛连忙点了点头。
“记住，如果没有意外，你也要在三分钟之后点燃鬼烛。”杨间又吩咐了一下就立刻行动了起来。
“杨间，你的要求太高了，我只是负责保护林落梅的，你要我去监控那只鬼，这到底是为什么？”罗素一说到。
“你过一刻钟不想死的话就按我说做，危险不是来自于房间，很有可能来自于房间外的那只鬼，这里的鬼我接触过，危险级别不高，它的危害程度在于可以改变人的记忆，不在于杀人，所以动手的一定是别的鬼，而整个酒店经过了我之前的一番处理，危险程度降到了最低。”
“如果真有危险的话也只有外面的那东西。”杨间盯着他说道：“弄清楚那东西的规律，想办法活下来，除此之外没有其他的方法。”
“要知道，你们已经被盯上了。”
说完，他不再理会罗素一是否愿意做这种危险的事情，去监视一只鬼的动向，他现在要做的就是在这安全期间内进入那房间找到那只源头鬼，并且限制。
如果失败，就必须利用鬼烛逃离这里。
当即，杨间直奔里面的那个卧房而去。
死亡来临的关头，罗素一也爆发出了极大的勇气，他咬咬牙，只得颤抖着打开客房的门，然后将脑袋探了出去，去看看外面的那只鬼到底在做什么？
自己这些人的死是不是和那东西有关。
行动开始了。
因为有了熊文文的预知，可以减少很多的弯路，也可以准确的掌握每个人的死亡时间，从而做出相应的准备。
若是缺少这次预知，待会儿很有可能和熊文文说的一样，他们三个人接二连三的死在了这里。

第三百五十七章转身回来

分开行动虽然在多数的情况之下不是一个好决定。
但眼下还有五分钟的时间身边就会出现死亡情况，这种时候抓紧时间解决完眼下的事情然后离开这里是最明确的做法。
杨间不需要人帮，对付那东西自己一个人就可以了，他担心的就是十分钟之后从熊文文开始，其他人陆陆续续死亡的原因，如果说自己等人已经进入了某个陷阱之中的话，那么查清楚原因就很有必要。
目前，他将这个怀疑放在了门外走道里的那只鬼身上。
这是一只恐怖级别不明，杀人方式不明，从未被档案录取过的鬼，而且最重要的是之前杨间引来敲门鬼，居然没有把这东西带出酒店。
这意味着敲门鬼的诅咒无法影响这东西。
因为时间紧迫。
杨间立刻就冲向了里面的那间卧房。
其他地方没有异常，不需要查探，这是熊文文预知到的结果，这样一来也省下了不少的事件。
推门而入。
房间里漆黑一片。
但在鬼眼的视野里，房间里的一切却清晰的呈现在了自己的眼前。
和熊文文预知的结果一模一样。
房间里站着，坐着，躺在地上，全部都是一位位没有了五官的人。
这些人的衣着，样式都不一样，从体型穿着来看，应该是有男有女，有穿着西装的中年男子，也有穿着卫衣的青年，还有穿着连衣裙的青春少女......但此刻无论是哪种人，现在都失去了五官，静静的待在那里，生死未知。
杨间盯着他们的那没有五官的脸。
和之前的情况不一样，他们的脸不是连着五官和皮肉一起被剥离的，而是直接失去了五官，只剩下一张平坦的人皮。
“被那只鬼取走了脸么？还是说那只鬼的真正身份，就是一只无脸鬼？”
他鬼眼不安分的转动着，左右打量着每一位失去五官的人，希望试图找出可疑的地方。
也许鬼就藏在这些没有脸的人当中。
但很可惜。
虽然房间里失去脸的人很多，但在他看来没有一位是真正的鬼。
因为一个细节。
既然这些人没有脸，那么童倩身上的那张笑脸又如何安放呢？
以目前的情况来推断的话，真正的鬼必定是带着那张鬼脸的存在，也只有真正的鬼才能驾驭童倩身上的那张鬼脸，换做是其他的人是驾驭不了的。
换句话说，鬼是面带笑容的人。
“所以说我来晚一步了，那只鬼之前是在这里带过，但是现在已经不在这房间里了......可是鬼不在的话，那么就意味着它已经舍弃了赵磊，既然如此赵磊应该在这里才对。”
杨间目光一凝，立刻开始搜寻起来。
虽然这些人都没有脸，但他处于对赵磊的熟悉，可以通过体型，穿着打扮找到他的人。
不，也许这个时候找到之后就已经是一具尸体了。
可尽管如此，他觉得自己还是有这个义务将赵磊的尸体带出去，至少也得送回大昌市，交给他的父母，总不能任由其的尸体腐烂，消失在这里吧。
房间不大，但是没有脸的人却很多，空气之中弥漫着一股尸臭。
可见有些人的身体已经开始腐烂了，彻底的死在了这里，但他还发现有些尸体依然保持着体温和心跳，从医学上来讲，他们应该还都属于活人，并没有死去，可是在杨间来看，他们却已经和死人没有什么区别了。
连脸都没有，就算是身体还有生命特征又有什么用，不过是多活几天，多受几分折磨罢了。
杨间在快速的转了一圈之后，最后在窗户旁边看到了一个人背对着自己，面朝外面。
那个人的体貌特征和赵磊一模一样。
“是赵磊么？”杨间心中一凛，小心翼翼的快速穿过人群，向他接近过去。
期间，周围的一切都很正常，没有任何的动静。
可见，那只鬼已经放弃了赵磊，如果还是以赵磊的身份出现在这里的话绝对不可能这么安静，那东西知道不能靠近自己，一旦被自己靠近了，鬼影入侵到了身体里肯定是要被限制的，所以他越发肯定赵磊已经不是鬼了。
靠近之后，杨间伸手放在了那人的肩膀上。
一触碰，反而让他感到了一丝惊异，因为赵磊的肩膀上传来了微热的体温。
对，没错，杨间居然感受到了体温。
“赵磊还没有死么？”
心中蓦地腾出了这么一个想法，而且莫名的带着几分喜色。
如果赵磊还没有死的话就意味着还是有机会能够救回来的。
然而当杨间立刻将其身体转过来的时候，当即脸色一沉。
赵磊的身体虽然没有错，但是脸上却是一张陌生的人脸，这张人脸安放在他的身上并不贴合，歪七扭八的，并且脸上的多处地方都开始腐烂了，如果这样继续下去的话他的这具身体很快也要跟着烂掉。
杨间脸一黑，立刻将这张已经损坏的不行的人脸给撕了下来。
他用了鬼影的力量，所以撕下这张人脸之后张磊又重新变回了一具没有脸的人。
“那东西离开这里的时候难不成把所有人的脸都给带走了？”杨间又转了一圈，最后却没有在这屋子里找到赵磊的人脸，不由有些气恼起来。
那到底是一只什么鬼？需要用到那么多人脸。
还是说这东西有收集癖，专门喜欢收集人的脸，在不找到鬼脸之前绝对不会停下来行动？
但是那只鬼应该已经得到了童倩的笑脸，别的脸不需要才对。
那么它会把脸放在什么地方呢？
31号房？
蓦地。
杨间脑海里不知道为什么突然冒出了这个房间号。
那是赵磊被鬼袭击的时候留下的一条十分重要的线索，他说鬼在凯撒大酒店的31号房。
鬼橱给出的线索是13号房。
但杨间当初问出的问题是赵磊哪里？
赵磊的确是在13号房没有错，因为他的身体在这里。
可如果鬼也去过31号房呢？
也许脸就放在那里。
“难不成还要继续冒险深入这酒店里面么？”杨间目光微动，看着赵磊的身体犹豫不决。
继续深入酒店里面虽然没有问题，可是眼下外面走道里有另外一只鬼在游荡，在带着这么多人的情况之下，难免会出现一定程度上的伤亡。
可是不去31号房他也不甘心。
那只鬼舍弃了赵磊，选择了以别的方式蛰伏了起来，其源头很有可能就在那个房间里。
已经走到这一步了，现在就退缩的话未免有点太可惜了。
然而时间不多了。
已经过去了三分多钟，他能感觉到卧房外面的林落梅已经点燃了鬼烛将熊文文保护在里面。
可是这样也不一定有用，五分钟一到，熊文文依然会如预知的那样被鬼袭击，也许不会死，但从那开始，罗素一，林落梅都会陆陆续续的被杀。
鬼烛能够保护的了片刻，但不能一直保护下去。
不过就在杨间行动和思考的时候，另外一边，罗素一却是浑身颤栗，吓的不行，但他却依然鼓起勇气打开了房门，一直留意观察着外面那只鬼的状况。
漆黑一片的走道里，只有他手中的手电筒光芒亮起。
勉强驱散了黑暗，照亮的走道。
但远处依然显得昏暗。
就在这种昏暗灯光的映照下，刚才途径的那个路口处，却已经空无一人了。
刚才诡异的出现，游荡在路口处的那只鬼，不见了。
“那，那东西去哪了？”罗素一莫名的惊慌，他用手电筒四处去寻找那东西。
如果离开了，至少得知道一个大致的方位吧，这样到时候离开的时候心里多少有点准备，如果没有走，那也得观察一下动静。
要知道，还有几分钟熊文文就要死了，而他一死，再过五分钟自己也要死。
罗素一不敢走出门去，他只敢探出一个脑袋找寻。
不过这样能找的地方很有限。
只是让他感觉意外的话，他还真就找到了外面那只鬼的位置。
从自己刚才进来的方向，一个高大的背影，脚步沉重，动作僵硬，行动不缓不慢的往外走去，
“找到它了，它这是要离开这里，返回酒店里么？”罗素一见到那东西正在离开，紧绷的心竟有少许的轻松。
只要那只鬼离开了这里，走出了足够远的位置，那么就能表明自己目前还算安全。
等等。
不对啊。
很快，罗素一却又忽的一惊，意识到了一个非常糟糕的情况。
那只鬼背对着自己离开了，那为什么熊文文会死？自己接下来又会死呢？
就在他意识到这一点的时候，远处即将走出这条走道那个高大的背影停了下来，并且开始缓缓的转过身来，再次面朝了这边......
一股莫名的危急和恐惧瞬间笼罩了全身。
果然，自己这些人已经被这只鬼盯上了。
罗素一虽然怕死，但并不意味着他就没脑子，此刻带着几分惊恐的往屋里说道：“我看见那只鬼了，它刚才正准备离开走道，返回酒店，可是就在这个时候它在即将要出去的时候停下了脚步，转身往我们这边走过来。”
“我猜，等下熊文文的死一定会和这只鬼有关系，你最好赶紧拿个主意，实在不行现在就走，再晚就来不及了。”

第三百五十八章瞬间燃空的蜡烛

杨间思考的时间并不久，这种急迫之下做出选择的情况也不是第一次了，之前也发生过好几次，他有着自己的判断方式。
而在这个时候罗素一的声音却又从外面传了过来，并且告诉他外面的那只鬼有了动作。
从罗素一的话中不难得知，外面的那只鬼的确又有了行动，这种行动会不会和熊文文之后的死亡会不会有着什么必然的关系，谁也不知道。
但从目前的情况却可以分析出，熊文文的死多半是和外面的那只鬼脱不了联系。
因为周围就只有这一只鬼而已。
“罗素一，你不用那么紧张害怕，真碰到了鬼也不一定就是要跑，要躲，我们可都是驭鬼者，从本质上来讲我们也算是一种另类的鬼，如果这次我没有什么收获的话，外面的那只鬼就是我们接下来的目标。”
“Z市的人头气球事件的源头可能就是它，也在考虑范围之内。”
杨间背着赵磊的身体从房间里走出了出来，他脸色平静，一点也不惊慌。
罗素一听到他这样的话顿时吓了一跳；“什么？我们要对付那鬼东西？还是算了吧，那东西一看就不好惹，我们还是别管了，直接和鬼接触弄不好可是会死的，这样的事情我已经有过经历了，不想再来一次。”
能成为驭鬼者，他也是经历过生死的。
正是因为经历过，所以才恐惧，想杨间这种能克服恐惧，游走于灵异事件当中的猛人现实之中可不多见。
“有时候也许由不得你不行动，别忘记了你也被鬼盯上了，算算时间的话，一旦熊文文死了，在他死后的五分钟你也会死。”杨间一边走过来一边道；“鬼已经盯上你了，只是你自己还不知道而已。”
“等它真正动手的时候就一切都晚了。”
看了看客厅，林落梅此刻手中拿着鬼烛已经点燃了。
绿色的火苗跳动，将她和熊文文笼罩在里面。
杨间此行不需要他们两个人做太多的事情，只需要他们活着帮自己搜寻源头，避免危险，所以鬼烛放在他们身上保护他们的安全显得尤为重要。
“我还要去另外一间房间找点东西，你们是待在这里等我回来，还是跟我一起走？有鬼烛的话，接下来你们应该是安全的。”
熊文文想都不想就回道：“我才不和她待在这里呢，我要跟你一起走，和他们待在这里说不定等你回来之后我尸体都凉了，快，快带我离开这里。”
“既然如此那就一起走吧，林落梅，拿着鬼烛牵着熊文文跟我来。”
杨间二话不说，背着赵磊的尸体就往外走。
林落梅拿着鬼烛手掌微微颤抖，但她还是硬着头跟了过去，她不理解为什么杨间在外面有鬼的情况之下还要往外走，可是这个情况由不得她做主，她只能听从杨间的命令。
这个时候如果还不服从命令的话下场肯定会非常惨。
“罗素一，让开，我们要离开这里了。”杨间道。
“大哥，想清楚啊，外面可是有一只鬼在往我们这边走，弄不好会死人的。”罗素一此刻语气哆嗦道，眼中透露出无比的恐惧。
“我有我的考虑。”杨间冷着脸道：“跟我走，你们都能活，如果不听我的话，死了我不会负责的。”
罗素一同样也没有办法，他虽然有些后悔跟着来，但杨间也没有强迫他参与这起事件，是他自愿过来的，如今只有哭丧着脸将顶着的门打开。
杨间二话不说，背着赵磊的尸体就往外走。
“我们去哪？那只鬼把路堵死了。”罗素一手中的手电筒还照着远处的那个高大的男子。
那个高大的身影依然不急不缓的迈着沉重的步伐往这边走来。
空气之中的尸臭味更加浓郁了。
远处的那东西活脱脱的就是一具尸体在行走。
可如果只是简单的诈尸那就好了，这分明就是一只恐怖级别不明的厉鬼，只等某个条件符合，他们这些人都有可能死在这东西的手中。
杨间头上的鬼眼透过昏暗的走道盯着那东西看了一眼。
一张已经发黑发臭的脸，不断流出尸水的眼睛，身上穿着一件老旧的大衣，配合那个高大魁梧的身躯......这就像是从地狱深处跑出来的冤魂，漫无目的游荡在这个狭小的走道里，将不算宽的过道直接堵死了。
而且眼下正面朝这里，一步步的往这边靠近。
“没有错，这就是之前我在二楼时候遇到的那只鬼。”杨间神色一动，看到了这个具高大尸体背后那留下的一个个脚印。
脚印并不是黑色的，上面只是沾染着身上流出的尸水在腐烂之后所以才形成了一个个黑色的脚印。
不过这些脚印的形状大小和之前第一次进出凯撒大酒店时候的一模一样。
“那是什么......”
忽的，他又看见了这只鬼的一只手上拿着一样东西。
一把菜刀。
不，不应该说是一柄菜刀，虽然形状很相似，贴切的说是一把柴刀，和农村里那种用来砍柴的柴刀基本类似。
锈迹斑斑，满是缺口，似乎埋在土里已经很多年了，上面还残留着一些特别的泥土。
“鬼的手中居然拿着一把刀......真是头一次见。”杨间心中一凛。
他的直觉告诉自己那一把锈迹斑斑的柴刀绝对不简单。
因为他见过的鬼当中从未有过鬼手中拿着武器的，就算是鬼绳本质也只是一根上吊绳而已，属于通常的物品，而柴刀却偏向于一种特别的武器。
和这类似的物品杨间经历的那么多灵异事件，平时查看总部的档案之中也只是见过一次。
那就是大昌市，弘法寺地下室中那个神秘房间里用来钉住一只高大人影的棺材钉。
棺材钉和这把柴刀很类似，同样是锈迹斑斑的铁器。
但棺材钉的作用有多大？
S级灵异事件的源头，代号饿死鬼的存在被杨间直接用棺材钉直接就给钉死了，失去了活动能力。
“大哥，快别看了，时间马上到了，是走是跑你说一句话啊，那东西正在往这边走，你不怕死我还怕死呢，我和林落梅可不能被你坑死在这里。”罗素一抓着杨间的手都快跪下来求他了。
如果喊他爸爸可以保命的话，他都不介意喊一句杨爸爸。
“鬼杀人是有规律的，这东西很特别，不具备无差别杀人的特性，甚至不具备随机杀人的特性，我们看到了它，它行动没有改变，我们也没有死，从这些我可以断定，这只鬼必须满足特定的条件才能杀人，而且一次只杀一个。”
杨间背着赵磊的尸体一边往后退，一边说道。
他需要观察这只鬼的任何行动，从而找出这只鬼的杀人规律，避免这次的危险。
看着那把锈迹斑斑的柴刀，杨间觉得这东西还是别招惹为妙。
至少现在不能招惹。
“为什么你那么肯定这东西一次只杀一个人？”罗素一却是又惊又疑。
他都不知道杨间哪来的信息能判断的这么正确。
“如果这只鬼造成的伤亡太大的话，Z市早就不止死这么一点人了，就从这次事件的伤亡来看，这只鬼也就是定义为C，限制级。”杨间依然边走边退：“但危害不大，不代表危险不大，这种往往一次只杀一个人的鬼才是驭鬼者的噩梦。”
上次灵异公交车碰到的干尸新娘就是这一类。
一次只杀一个人。
可是那个人却是在杨间的三层鬼域之中被杀，甚至是哭脸鬼都无法先一步杀死干尸新娘的目标。
这是一种极度的恐怖。
“希望这东西没有我想象中的那么可怕。”杨间又带着几分自我安慰道。
他现在身边带着一群菜鸡，要是碰到那种干尸新娘一个级别的鬼，那死伤就是无法避免的了。
可是就在众人跟着杨间继续深入，不断的和后面的那只鬼拉开距离的时候。
之前熊文文预知的死亡时间。
两点过十分，到了。
熊文文的卡通手表上立刻就传来了一声滴滴声。
这是他设定好的时间。
“杨间，我，我的死亡时间到了。”熊文文面带恐惧，拉着杨间的手，瞪大了眼睛看着他。
与此同时，跟在后面那具游荡在走道里的高大男尸，脚步停了下来。
这是一种异常。
和灵异事件打交道多次的杨间立刻就意识到了。
熊文文的死就是这种鬼造成的。
“别害怕，你在鬼烛里面会没事的。”杨间沉声道：“相信王小明制造出来的这东西，鬼烛只要不熄灭，没有鬼能杀死你们。”
熊文文点了点头，但恐惧之色丝毫不减。
毕竟他是预知到了自己死亡结局的。
此时此刻。
杨间又看见了那具身材高大的男尸在停下脚步之后那只拿着锈迹斑斑柴刀的手缓缓的抬了起来。
大概是抬到了半腰的位置。
这个位置杨间迅速的和周围比较了一下......正好是熊文文脖子高的地方。
“不会吧。”杨间猛地意识到了什么，脸上露出了难以置信的神色。
接下，那具高大的男尸拿着手动那锈迹斑斑，满是缺口的柴刀对着半空中挥了一下，像是在劈砍空气一样。
下一刻。
林落梅手中的那鬼烛立刻火光炸裂，像是滚油之中泼了一盆冷水。
绿色的鬼火迅速膨胀。
整整一根鬼烛此刻以一个不可思议的方式燃烧着。
仅仅瞬间的功夫，就已经只剩下了十分之一不到。
熊文文没死。

第三百五十九章搜寻规律

一整根鬼烛，从当初杨间得到开始也只是用过了一次而已。
灵异公交车上的那次没有携带，所以没有使用。
唯一一次也只是在酒店的二楼用过而已，但那次使用的份量并不多，所以这根鬼烛基本还算是完整的。
可就算是如此。
才仅仅只是抵抗了一次厉鬼的袭击，这整根鬼烛就几乎燃烧光了，刚才那如火球一般爆裂开来的火光似乎耗尽了整根鬼烛的能量，最后只剩下了最后一小节。
“啊~！”
事情发生的太突然了，在鬼烛的火光炸裂开来之后拿着鬼烛的林落梅吓的忍不住尖叫了起来，她的声音虽然有种无法形容的诡异，可却丝毫掩盖不了她内心的恐惧和害怕。
仅剩的一点还燃烧着绿色火苗的鬼烛松手掉落了下来。
落在脚下的地毯上然后吧嗒一下熄灭了。
周围的光线再次变的昏暗了起来。
一种死亡的气息蓦地从每个人的心底涌了起来，让人感到绝望而又崩溃。
鬼烛熄灭了，唯一可以保证众人安全的东西也不存在了。
而且鬼就在眼前，并且堵住了退路。
形势一下子变的极其糟糕，尽管熊文文没有死，但如果继续这样下去的话，其他人预知的死亡时间很快就会到来，到时候那只厉鬼又会进行一次可怕的袭击。
下一次，鬼烛再也抵挡不了这只鬼的袭击。
“跟我走，离这只鬼远一点。”
杨间捡起了那掉落在地上只剩下一小节的鬼烛，然后带着几分焦急的低吼道。
这一下低吼才将有些茫然无措的众人惊醒。
众人纷纷往后退去，跟着杨间选择了深入这个古怪的酒店。
在他们撤退的时候，走道里那个身材高大的恐怖尸体却保持僵硬，站在原地一动不动，就和之前在走道的十字路口的时候一模一样，一样的动作，一样的姿势，唯一发生不一样的就是现在那只鬼是面朝自己这边。
杨间一边退去，一边飞快的思考起来，试图分析出这只鬼刚才杀人的规律。
“刚才那只鬼为什么会停下脚步杀人？是看见我们了么？不，绝对不是这样，还是说是面朝我们这边，只要方向对了，就会随机杀死一个前面的人？不，也不是这样，熊文文之前预知的时候是在房间里，他那个时候就已经预知到了自己的死亡。”
“话句话说，被那只鬼看见，或者是脸对着都不要紧，那只鬼杀人靠的不是感官上的锁定，而是一种更加苛刻的锁定方式。”
但这种杀人规律会是什么呢？
虽然所有的信息已经摆在了眼前，但是要在短时间内考虑所有的细节几乎不太现实。
没有足够的数据支撑，就算是王小明这类高智商的人也无法分析出来。
“杨，杨间，下一个是该轮到我了吧？我是不是马上就要死了。”这个时候罗素一脸色苍白，冷汗直冒，惊恐无比的看着杨间。
因为熊文文预知的结果他在两点十五分的时候会被鬼杀死。
现在已经两点十一分了。
换一句话说他还有四分钟的安全时间，一旦这个时间一到，他恐怕就会如预知的结果那样当场惨死。
“不清楚，这只鬼的杀人方式虽然简单粗暴，但是杀人规律却很特别，熊文文没有死，我不知道那只鬼是会跳过这个目标开始下一个目标，还是说不杀死第一个目标不罢休，如果是，那么第二次的袭击也会同样针对熊文文，而不是你。”
杨间一边说着，一边在快速行走着，他虽然背着赵磊的尸体，可是注意力却很集中，他不断的在观察着周围的情况，同时又在寻找那个31号房间。
眼下退路已经被堵死了，只有往前冲了。
哪怕是损失惨重，至少也要将那只篡改记忆的鬼解决掉，要是这个时候选择逃走的话也许所有的牺牲就白费了。
那鬼已经在杀人，估计离开了这酒店也不顶用。
“什，什么？还有可能袭击我，这下我死定了。”熊文文吓的都快哭出来了，眼泪都在眼眶里打转。
“鬼烛呢，你不是还有鬼烛么？快拿出来啊，我不想死在这里，你可向赵建国保证过的，要把我活着送回J市，你可不能骗我......只要你带我这里这里，救我出去，我把我妈妈介绍给你认识好不好。”
杨间没有理会这熊孩子后面的话，而是沉声道；“我手中只有一根鬼烛，为了挡住刚才的那一次袭击那根鬼烛几乎燃烧光了，只剩下最后一小节，那么点鬼烛肯定撑不住下一次的袭击，所以已经不能指望鬼烛救命了。”
“五分钟之内，如果不能有转机的话，下一个被鬼盯上的人必死无疑。”
虽然很残酷，但是杨间这个时候不会隐瞒任何的消息，必须将现实情况告诉他们。
“说实话这种情况我也是第一次见，鬼烛燃烧的这么剧烈，就算是我面对那饿死鬼的时候都不至于如此，从现在开始你们得做好死在这里的心理准备了，当然我也会尽自己最大的能力保证你们的安全。”
“只是到时候我不知道我顶不顶得住。”
杨间脸色格外沉重，一根鬼烛几乎被直接消耗光，这种情况他自己看了心里都发虚。
他很清楚这种情况之下哪怕是自己被那只鬼盯上兴许都难逃一死。
“这不是玩完了么？”罗素一声音颤抖着说到。
“不，不一定，还有转机，只要摸清楚那只鬼的杀人规律，并且化解的话我们就能平安无事的，鬼的规律其实并不复杂，只是一时间很难判定罢了，如果能彻底的了解，别说我们驭鬼者了，就算是普通人也是可以活下去的。”杨间说道
灵异事件当中普通人被卷进去之后并非死定了，除非是进入了鬼域里面出不来，否则的话大多数情况都是可以靠自己的力量活下去的。
比如杨间经历的无头鬼影事件，只要不背对那些鬼奴就可以不被袭击，然后想办法脱困。
哪怕是S级的饿死鬼事件，普通人依然可以生存下去，只要不被鬼婴看见，听见，碰到就行了。
“可是还有三分多钟，这么点时间我们这么去弄清楚那只鬼的杀人规律啊，这压根是不可能办到的事情。”罗素一有些绝望道。
他也没有说错。
在被鬼袭击的同时，自己都已经吓的不行了，那里还有心情却分析那只鬼的杀人规律。
所以普通人看似可以活下去，其实自身的恐惧已经掐灭了他们最后的一丝希望了。
“多尝试几次总能找出来的，下一个可能死的就是你，你不想试试么？”杨间转而看着他。
“我当然想了。”罗素一道。
杨间脚步一停，这个时候他已经来到了另外一间房间外面。
31号房。
这是赵磊临死之前留下的一条十分重要的线索，如果没有这条线索的话杨间根本就不知道这31号房间会和那只篡改记忆的鬼联系在一起。
“熊文文，再预知一次未来，我们眼下没有时间去摸清楚那只鬼的规律了，唯一的办法就是通过你预知的未来短时间内尝试各种可能，这是我们唯一可以活下去的机会了。”
杨间放下赵磊的尸体，蹲下来看着熊文文道。
“这一次只能成功，不能失败。”
“我，我尽量试试。”熊文文带着哭腔抱着杨间的胳膊，害怕的不敢松手。
“很好，那就靠你了，在未来之中找到那只鬼的杀人规律，我相信你会成功的，而且无论发生什么事情我都会保护你，你绝对不会有事，就和刚才那样。”杨间鼓舞他，给他自信。
这个时候可能所有人的命都压在他身上。
必须让熊文文以一个比较好的状态预知未来。
熊文文点了点头，随后他的身体逐渐变的冰冷起来，脸色呈现死灰之色，气息渐渐消失......仿佛一下子从一个活生生的孩子，变成了一具冰冷诡异的尸体。
从进入Z市开始，这是他第三次使用预知未来的能力了。
使用的次数有点频繁，杨间已经发现之前在房间里使用能力的时候他就有点不对劲了。
在使用预知能力的时候熊文文会被身体里的鬼干预。
那只鬼正在逐渐醒来。
这是厉鬼复苏的征兆。
“告诉我，下一个是谁死了？是你，还是罗素一，亦或者是林落梅。”杨间开口询问道。
死亡的顺序很关键。
他要弄清楚那只鬼在袭击熊文文失败之后是否会跳过这个目标。
熊文文闭着眼睛，小脸上满是挣扎之色，他如同陷入了一个可怕的噩梦之中一样，无法醒来，并且在噩梦的世界里感受着无法想象的恐怖。
“我......我没死，罗素一他，他死了，时间还是和之前一样，两点十五分。”
听到这句话。
杨间神色一动。
很显然，鬼袭击熊文文失败之后跳过了这个目标，选择了下一个目标袭击。
如此一来这反而是一件好事。
这说明这只鬼并不是一定要杀死某个人，只是某个人恰巧符合规律而已，而且袭击一次之后不管成功和失败都不会再袭击了，除非......那个人再次符合了规律。
“现在呢？罗素一死了没有。”杨间立刻张开鬼域，将罗素一笼罩在鬼域里。
熊文文闭着眼睛又预知着未来，他挣扎了一下道；“他还是死了，死在了你的鬼域里。”
从预知的结果来看，鬼域救不了罗素一。
这是一种恐怖的必杀，不是覆盖鬼域就能保住他的。

第三百六十章大力出奇迹

“罗素一试一试不要被那只鬼正面对上，那只鬼杀人行为是从刚才经过走道之后转身回来之后产生的，之前并没有，也就是说那只鬼的杀人规律就隐藏在其中，而这期间那只鬼的行为也只有方位和视线发生了改变。”
“改变方位也许有用。”
杨间继续让罗素一做出尝试，并且由熊文文预知结果。
罗素一点了点头，他照做，不回头看身后那隐藏在黑暗走道之中的那只鬼。
可是结果让人很窒息。
“没有用，他还是死了。”熊文文说出了他死亡结果。
方位不是关键。
“会不会是视线？我们之前被那只鬼看到了，所以.....”罗素一此刻越发惊恐了。
杨间道；“不可能，一定和那只鬼的转身有关系，之前熊文文预知了未来，未来之中我们并没有死掉，这说明我们是安全的，正在死亡的开始是从那只鬼转身之后产生的。”
“而且在那只鬼杀人的时候有一个很明显的动作，它停下了脚步。”
“记得之前你第一次看见那只鬼的时候么，也是这种情况，十分诡异的突然站在了那里，一动不动，当时我不理解，现在我理解了。”
“那只鬼之所以停下来是因为某个人符合了条件，也就是说当时那只鬼停下来是在杀人，而不是无缘无故的站在那里，这次也是一样，那只鬼转身向我们走来，然后停下了脚步，接着熊文文被袭击，再接着五分钟之后你被杀，之后林落梅被杀......”
杨间目光闪烁，他知道自己已经很接近事情的真相了。
可是越接近真相就越难判定这只鬼的杀人规律。
符合的条件实在是太少了。
走路，转身，停下，杀人......就只有四个动作而已，简单到不能再简单了。
哪怕是每个条件去逐一去分析，你会发现每个条件都不符合当前这只鬼的杀人规律。
“不，这只鬼真正开始杀人都有一个非常重要的前提动作，那就是游走的时候突然诡异的停了下来，这停下来的瞬间就代表着一个人就被鬼给盯上了，如果我不能找出这只鬼的杀人规律那么就只有一个办法，阻止那只鬼继续走路，亦或者阻止那只鬼停下来。”
只是......要做到这一点难度太大了。
几乎已经达到了限制那只鬼的地步，如此一来的话就不可避免的要进行直接接触。
和这种恐怖的鬼直接接触极度危险。
鬼是按照一定的规律杀人没有错，但杨间还知道，一旦和鬼物直接接触，鬼物自身的诡异会凌驾于规律之上，因为自己也是驭鬼者，一旦鬼物对你产生了压制，那么你在鬼物面前将毫无还手之力。
而驭鬼者自身的鬼被压制了的话，那么性命将会变的无比的脆弱。
所以在面对鬼的时候，你可以做到避免被杀，想要限制鬼的难度非常大。
“杨间，还有两分钟了，时间不多了。”罗素一此刻又看了一眼手表上的时间，见到还剩下两分钟自己就要死了，浑身都在颤抖。
“我知道时间紧迫，没看见我正在努力分析么？”杨间沉声道：“我也不想见到你们死在这里，不然你们身体里的鬼复苏了的话对我也没有任何的好处。”
“实在不行，我只能采用非常手段了。”
他摸了摸绑缠在手腕上的那根老旧的草绳。
如果试着用鬼绳绑住那只鬼的双腿，阻止它走路的话，也许情况会发生改变。
“熊文文，预知一下看看我这次行动能不能顺利成功。”杨间拿着鬼绳说道。
他不需要行动，只需要走出行动的准备，熊文文那边立刻就能看到结果，这样一来可以最大程度上避免行动失败而造成的伤亡。
熊文文脸色越发苍白了，对他而言每一次预知未来都是刺激身体里的鬼复苏，毕竟他才驾驭了一只鬼而已。
不过眼下已经顾不得那么多了。
熊文文小脸挣扎而又恐惧：“别，别去，你别去，我看见你死了，你死在了那只鬼的脚下，脑袋落在了地上，你手中的拿根绳子......那根绳子断掉了。”
“什么？”杨间眸子一缩。
自己死了，鬼绳断了？
这，这怎么可能。
自己已经完美驾驭了无头鬼影，几乎可以无限制使用厉鬼的能力了，在这种情况之下，自己居然还是死了，连鬼绳都断了。
虽然知道直接接触一只厉鬼风险会很大，可这样的结果也太糟糕了吧。
“是那把锈迹斑斑的柴刀么？”杨间随后又盯着远处那走道里的那具高大的男尸。
尤其是手中那把已经破烂的不行刀。
鬼绳断掉，一定是被那刀砍断的。
“还有一分钟了，还有一分钟我就要死了，杨间，求求你，想想办法救救我，求你了。”罗素一吓的都快哭了出来，他满头大汗，浑身都在颤抖。
死亡就在眼前，这种情况之下没有人知道他心中承受了多大的压力和恐惧。
“我知道，你冷静一点，我还想办法。”杨间此刻也急了。
因为罗素一死在了自己的面前，这里的情况会再次变的特别复杂。
而在此刻。
在杨间的鬼眼视野里，不远处那具屹立在走道里的高大男尸，又突然行动了起来。
迈着沉重的步伐，拖着僵硬满是尸臭味的身体，一步步向着这边走来。
以这种行动速度，这只鬼连一个三岁小孩都跑不过。
可是这只鬼要杀人根本不需要追上一个人，只要符合条件，它就会停下来挥动手中的柴刀。
这种挥砍属于一种无解的必杀，目前为止出了用一根鬼烛抗过去之外，杨间想象不到第二个方法可以抗住这一次的可怕袭击。
“无法阻止这只鬼的行动，也不能冒着危险去接近它，至于把这东西弄进鬼域里面也肯定是不行的，敲门鬼的鬼域都不能带走着东西，我的肯定不行......按照我之前的推断，这只鬼要杀死罗素一，在一分钟之后它就会停下脚步，然后挥刀。”
“该死的，这一分钟内罗素一到底为什么会被袭击，就算是敲门鬼也至少有个诡异的敲门声吧，”
杨间这个时候依然死盯着远处的那只鬼。
一举一动都清清楚楚的看在眼中。
可是那只鬼的每个动作都非常正常，根本就没有任何值得怀疑的地方，如果有这种情况之下没有理由不留意。
不，一定有什么地方是我忽略了的，一定有。
这只鬼不可能无缘无故选择杀死罗素一，就和刚才袭击熊文文一样，绝对不是随机选择的。
杨间这次睁开了两只鬼眼。
足足三只鬼眼盯着远处那在具行走的尸体。
似乎要三百六十度无死角的观察着这一切。
现在靠驭鬼者的力量去硬抗这只鬼已经是不现实的了，靠近这东西就连自己都会死，更别说其他人了。
“二十秒，还有二十秒就到了两点十五分了，杨间左右是个死，我去和那只鬼拼一把，大不了厉鬼复苏，这样下去我死定了。”罗素一此刻忍不住大叫起来，他现在都快逼疯了，想要绝境赌一把。
也许自己拼着厉鬼复苏的风险能够阻止那只鬼也说不定。
“闭嘴，熊文文的预知中连我都死了，你顶得住么？别傻了，和鬼拼命，你有几条命可以拼的，你死了没有关系，你一旦厉鬼复苏会连累我们全栽在这里。”杨间住着他的衣领低吼道。
“我对付一只鬼就已经很头疼了，不想还要给你收尸，你如果要去送死，我第一个先解决你，送你去地下一万米，至少让你厉鬼复苏影响不了我。”
“可我不想在这里等死。”罗素一一边哭着一边喊道。
他已经快崩溃了。
此刻时间也只剩下了十秒。
“我知道，再试最后一次，也不要预知了，我看看能不能物理手段干预那只鬼。”杨间一咬牙，决定用最简单的方法。
想办法将那只鬼给绊倒。
不需要用到鬼域，也不需要利用什么特别的东西。
他二话不说立刻抓起了地下的地毯。
走道里的地毯是一条连在一起的，自己在地毯的这头，那只鬼则是沿着地毯的另一头走来。
驾驭无头鬼影之后杨间的力气已经出奇的大了，他抓起地毯，用力一扯，试图将那只鬼弄倒。
只要不让它的走起来就能阻止它杀死罗素一。
脚下的地毯猛地一抖，正常人一个不留意肯定是要直接摔到在地上的。
可是结果很糟糕。
那具高大的男尸沉重的就像是一块石头，根本没有倒地，依然迈着沉重的步伐踩在了地毯上。
这个时候罗素一定下的死亡时间到了，他本人已经抱着头痛苦的叫着，等待着死亡的到来。
“罗素一没死，杨间，他没死，他活下来了，那只鬼改变了行动，它没有杀罗素一。”然而这个时候熊文文却是有些激动的大叫起来。
“什么？”杨间楞了一下。
可是最后，他发现结果真的改变了。
那只鬼并没有突然停下来杀人，而是依然迈着沉重僵硬的步伐往前走来。
停下杀人的情况被打破了。
这，这算什么？
自己只是想要绊倒那只鬼而已，结果鬼没有绊倒，罗素一反而得救了。
大力出奇迹？

第三百六十一章踩脚印

所谓的奇迹当然是不可能发生的。
唯一可以解释的是杨间刚才的那一次很普通的动作打破了那只鬼的杀人规律，让原本会在两点十五分选中成为目标被杀害的罗素一逃过了厉鬼的针对。
规律被打破了。
但这是什么原因？
那只鬼到底是用什么方法来筛选目标的，仅仅只是一次地毯的挪动就改变了？
如果真是这样的话那就意味着这只鬼的杀人规律其实会相当的简单，简单到任何一个人都可以轻易的做到。
“地毯的位置发生了改变，然后罗素一活了，那只鬼没有和刚才一样停下来开始杀人......地毯是关键？不，地毯不是关键，地毯上那只鬼留下的脚印才是关键。”
昏暗的走道里，这具死气沉沉的高大男尸依然在诡异的游荡者。
它那沉重的脚步走来，在后面留下一个个腐臭的脚印。
脚印并不清晰，只有一点黑色的轮廓，只有过了几天，等脚印上留下的尸水腐烂变质之后才会显得清晰起来，就如同杨间之前刚刚进酒店的时候看见的一样，那一个个黑色腐烂的印记，格外醒目。
“这只鬼的鬼脚印留在了地毯上，所以有人死了？不，也不对，现在这只鬼还在游荡，脚印还在产生，但附近却并没有人死亡，也就是说这只鬼留下脚印只是其中一个条件，另外一个条件才是关键。”
杨间目光闪烁，他知道自己已经很接近真相了。
这次罗素一能活下来给了他很大的提醒，直接将一些不着边际的想法给否决了，剩下的只有一个接近真相的条件。
“重演之前我们经过走道的一幕，也许就能发现真相了。”他隐约觉得，自己等人会被这只鬼盯上其中的一部分原因就是都走过了这条走道。
因为这只鬼开始杀人的时候就一直徘徊在他们等人刚才途径的走道里。
两者如果没有联系打死他也不相信。
否则这只鬼在别的地方游荡为什么熊文文没有预知道自己等人的死亡？
规律就在这里。
“杨间，下一个死的人还是我。”忽的，预知未来的熊文文突然又惊恐无比的睁开了眼睛，他再一次预知到了一个非常糟糕的结果。
“还是和之前一样，我看不到过程，这只鬼我规律我看不见，我只看见我的身体裂开成了两截，躺在地上流血.....”
“不是吧，你又被那只鬼盯上了？”刚刚死里逃生的罗素一还来不及庆祝听到熊文文这么一说就傻眼了。
“我，我也不知道怎么回事，你以为我想被那只鬼盯上啊......”熊文文急的都已经哭出来了。
罗素一也开始慌了，他知道熊文文一定不能死，如果他死了，这里就没有人可以预知其他人的死亡了，倒时候无法避免那可就会真死一次，而不是在预知的未来之中假死。
“杨间，要不再拉一次地毯把，也许还会有奇迹出现。”
“不，不用了，我大概弄清楚了这只鬼的杀人规律，只是还差最后一点没有弄清楚，我要重演刚才我们走进来的那一幕，给我点时间，对了，熊文文你下一次死亡是什么时候？”杨间立刻问道。
“两分钟后。”熊文文颤抖道。
“时间还有一点，应该足够了。”
杨间深深吸口气，然后再次开启了鬼域，这次他鬼域的范围不大，一只鬼眼只将鬼域覆盖到了前面三米位置。
鬼域没有掩盖，而是仿佛红色的投影一样呈现在了众人的面前。
“我用鬼域制造幻境，模拟刚才走道里发生的一切，你们看这是刚才我们进来这里时候的样子。”杨间控制鬼域，立刻红色的鬼域里一条铺着地毯的走道出现在了里面。
“这是鬼的行动路线，这路线很精准，我看到了这只鬼留下的脚印。”
“鬼是先从这个十字路口往回走的，一路上留下了一串脚印，你们都注意看脚印的位置，然后这边是我们进来时候的样子。”
鬼域之内又出现了杨间，罗素一他们几个人的影像，这正是他们刚刚走进来的画面。
“鬼在往回走的时候没有杀人。”
鬼域内，幻化出来的鬼和幻化出来的杨间等人在一个走道里迎面走过，结果大家都相安无事。
“开始出问题的时候是这只鬼转身回来的时候。”杨间鬼眼一动，鬼域内的幻境一变，那只鬼开始转身往回走了，也就是这个时候迎面走来的样子。
“鬼的动作很慢，所以注意看时间，第一次鬼杀人的时间是两点十分，也就是熊文文第一次被袭击的时候。”
“看不出有什么不对劲啊。”罗素一睁大了眼睛，想要看出点什么门道，结果却什么都没有发现。
杨间冷静道；“信息已经很明确了，我再在这个时候重新幻化一下我们进来时候的样子。”
接着，鬼域里，杨间他们的身影又出现了。
此刻，在众人的眼中，鬼和他们一起顺着通道往前走。
然而就在某个时刻，一件非常值得注意的事情发生了。
鬼域里，两点过十分的时候，鬼的脚印和途径通道的熊文文脚印重叠了。
不，确切的说是那只鬼覆盖了熊文文留在地毯上的脚印。
鬼域的画面停止了。
是杨间故意停下来的，他眼睛一眯：“看到了吧，两点过十分，鬼转身途径走道的时候，它留下的鬼脚印正好覆盖到了熊文文之前留下脚印上，然后这只鬼停下上来了，它开始杀人，熊文文被袭击。”
“再看这只鬼挥刀的位置，我之前就已经留意到了，这只鬼挥刀的位置正好就是在熊文文的脖子处，所以他的脑袋掉下来了。”
“不过这鬼挥刀砍的不是现在的熊文文，而是留下脚印时候的熊文文。”
鬼域之内的场景再次运转了起来。
那只鬼抬起了锈迹斑斑的柴刀，然后挥砍。
留下脚印停在那里的熊文文被柴刀砍中了，脑袋掉了下来。
“这和我之前预知到的死亡样子一模一样。”熊文文见到这一幕，吓的大叫。
“天啊，原来是这样，这只鬼只要踩在别人留下的脚印上就会开始杀人。”罗素一惊的差点蹦了起来。
熊文文这个时候看见鬼域内模拟的场景拉着杨间的胳膊喊道；“快，时间快到了，这只鬼又要踩中我的脚印了。”
“不，踩中脚印不是关键，从这只鬼途径走道的时候踩到的脚印会少么？要真正符合要求，必须这只鬼的脚印完全覆盖我们的脚印，那个时候才是鬼开始杀人的时候。”杨间直接抓起脚下的地毯，直接翻了一个面。
之前众人留在地毯上的脚印全部留在了反面。
两分钟时间到了，熊文文又一次没事。
鬼依然在走道里游荡着。
见此一幕，杨间顿时松了口气。
判断正确，这只鬼的杀人规律就是靠踩中别人的脚印开始进行杀人的。
如此一来也就难怪了之前第一次遇到这只鬼的时候自己和熊文文为什么没事，只有在鬼域即将被那笑脸鬼弄的即将破碎的时候熊文文才预知到了两个人的死亡画面。
鬼域没了，脚印自然也就露了出来，当时徘徊在二楼餐厅的那只鬼自然也就很容易的踩中他们的脚印。
“他娘的，这，这么容易发现的一个规律差点害死了我们几个人，难怪杨间你一直没有被袭击，是因为你从进来的时候就一直靠墙走的，脚印在旁边，没有在中间，那只鬼在中间走路怎么都踩不中你的脚印。”
罗素一不知从哪摸出一根香烟，他叼在嘴里却始终找不到打火机点燃。
“从我重演刚才一幕来看的确是这样。”杨间说道。

第三百六十二章墙壁上的脸

“把这边的地毯全部翻过来，遮盖我们之前路过这里时候留下的脚印，确保这只鬼途径的地方不会踩到我们的脚印。”
“房间里暂时不用管了，这只鬼看上去不像是那种喜欢往房间里溜达的鬼，不过出于安全考虑，这玩意绝对不能放出这座酒店，否则这东西在外面闲逛，随便走一步都能踩中一个人的脚印，一天谁知道要杀多少人。”
杨间开始吩咐罗素一还有林落梅把地毯翻面，抹除自己等人的脚印痕迹。
如此可怕的一只鬼，一次袭击能够消耗掉几乎一整根鬼烛才能抵挡的存在，所为的杀人规律竟然这样的简单。
简单到宛如小孩子玩的游戏一样。
踩脚印。
但也真是越简单就越让人感到恐惧，谁也保不准什么时候被这鬼东西踩中以前某个时刻留下的脚印，然后被杀死。
“这样就行了么？”做完这一切之后，罗素一依然有些提心吊胆。
杨间看了一眼；“只要不靠近这只鬼应该就没有问题，一旦靠近我担心这只鬼会出现别的异常，现在它这样在这酒店里游荡还算比较好，如果出去了在酒店内游荡的话，我们短时间内想要清除之前留下的脚印那就有点难了。”
“那东西还在往这边走过来，立刻跟我进房间。”
他抬头看了一眼旁边的三十一号房。
那只篡改记忆的鬼十有八九是在这里面了，之前没有打开门是因为担心两头受敌，现在的话应该没有问题了。
自己可以专心对付东西。
“房间里不会有什么危险吧。”罗素一小心翼翼道。
“再危险能有这外面危险？不管怎么样也得先避一避，至少得让这鬼离开了这条走道我们才能出去。”杨间没有继续浪费时间了，他强行打开了三十号房的门。
房门微微开了一道口子，里面居然有灯光投射出来。
微微发黄的灯光将昏暗的走道给照亮了。
杨间脸色一沉，他也管不了那么多了，直接就闯了进去。
对付不了外面这只鬼，还对付不了里面那只鬼么？
见到他进去，熊文文也急忙跟了进去，罗素一和林落梅也不敢在这走道外停留，毕竟不远处刚才那只鬼正在迎面走来，天知道靠近之后那只鬼会不会改变所为的杀人规律，直接就向自己等人动手。
不能拿自己的命去开玩笑。
“和刚才那个13号房间不一样。”杨间目光一沉。
走进只有才发现这个房间很大，而且并不昏暗，相反这里的灯很亮，哪怕是正常人也都可以看见房间里的情况。
可是当他认真扫看一下周围的墙面时，却是微微一颤。
房间的墙壁上贴满了一张张老旧的报纸，报纸上血迹斑斑，在每一张报纸的中间挂着一张张闭着眼睛，五官俱全，栩栩如生的人脸。
这些人脸有男有女，有小孩，有老人......形形色色的人应有尽用。
仅仅只是略微的估算，这些人脸就至少有两三百张，而且从报纸上凝固的鲜血程度来看，这些人脸放在这里应该没有太久，顶多也就是十天左右而已。
“那只鬼把遇害者的身体放在13号房，把脸放在31号房，这两个房间都没有危险，危险的源头不在房间里，而是在房间外，我要找这只鬼就必须深入凯撒大酒店，要找到这只鬼就必须来到这个地方，只要来了这里留下了脚印，那么我迟早都会被踩中脚印，然后被杀死。”
“之前我在二楼遇到了危险，那是因为踩脚印的鬼就在二楼，所以报纸鬼弄出动静引我去餐厅，它不需要亲自对付我，只需要限制我的鬼域就够了。”
“难改那报纸鬼在控制了赵磊之后会选择这么一个地方，这里对鬼而言简直就是一个完美的陷阱，谁来谁死。”
杨间看着墙壁上的那一张张人脸，心中对于这只鬼布置的陷阱算是彻底的明白了。
它什么都不需要做，只需要待在这里等着自己送上门来。
“不，这里存在着一个疑问，我是通过鬼橱和赵磊临死前留下的信息得知了13号房间和31号房间的存在，来到Z市我几乎避开了绝大部分人直接来到凯撒大酒店的，那只鬼怎么确定我一定就会来这里呢？”
对于这里，绝对不是一两天就能选好的地方，肯定是早就有预谋的。
这是一个谋划了很久的陷阱。
杨间思考起来，可是却想不到一个头绪，大概是因为赵磊被控制了的缘故，亦或者出于对自己的了解吧。
收回这种思绪。
他继续查找起这房间。
可是结果让杨间有些失望，这里并没有发现那只鬼的踪迹，那只鬼虽然曾经在这里待过，但是很显然，目前并不在。
“杨间，你快看这里，你看这张脸。”忽的，熊文文惊讶而又害怕的声音响起。
他突然指着墙壁上一张染血的旧报纸上挂着的人脸。
那是一张女子的人脸，五官端正，面色红润，仿佛睡着了一样。
但样子却很熟悉。
这是......童倩的模样。
“这不可能，童倩的人脸怎么会在这里？”杨间还打算找到赵磊的人脸看看能不能就回赵磊，当他看到熊文文发现的那童倩人脸时候当即就怔住了。
童倩的人脸在这里，那么之前被自己送去医院病房的童倩又是谁？
两张一模一样的脸？
杨间脸色变化不定，虽然不太愿意相信，但看到童倩这张脸的那一刻起他就心中就已经开始意识到了。
之前被自己送去医院的童倩很有可能就是真正的鬼。
它拥有了童倩的身体，也拥有了童倩的脸，
可是这不可能啊。
如果那只鬼用了童倩的身份，那么童倩身上的那张鬼脸又在哪里？
鬼可以舍弃其他人的脸，绝对不可能舍弃那张鬼脸。
杨间之前就猜测这只鬼一直找的就是鬼脸，至于其他的人只不过是无辜的受害者而已，被波及在了其中。
“杨间，医院里的童倩会不会有问题？”熊文文这个孩子都觉得不对劲了。
杨间当然知道童倩有问题，但脑子里却是在思考那张鬼脸在哪？
找到那张鬼脸就找到了源头。
然而回想第一次进入酒店的时候，假装成前台客服的童倩至始至终都是带着笑容的样子，杨间心中渐渐有股寒意涌来上来。
是什么让自己觉得，鬼找回了笑脸之后还得一直保持笑容的？
鬼驾驭了鬼脸，也许已经可以不用笑了。
一切明白之后，现在就只有一个答案。
童倩就是鬼。
真正的童倩只剩下了墙壁上的这张人脸了。

第三百六十三章报纸

谨慎起见杨间将整个房间再次查找了一遍。
毫无疑问，结果是一样的，这个房间里没有鬼，躺在医院里的童倩是鬼的可能性极大。
那只鬼能够更改别人的记忆，夺走别人的脸，想要拥有一个没有人怀疑的身份实在是太简单了，这房间的墙壁上，那一张张五官清晰的人脸就是最好的证明。
只是这只鬼从众多遇害者当中选中了赵磊和童倩两个人。
赵磊是前期需要用到的一个帮手，但是用有了一个更好的身份之后，这只鬼毫不犹豫的舍弃了。
身为驭鬼者，又是负责人，还和总部那边有联系的童倩，如果那只鬼完全具备了这样一个身份，以后可能会产生的危害将会无比的巨大。
“把这些墙壁上所有的人脸取下来，我们准备离开这里。”杨间忽的开口道。
“什么？取下来带走，杨间，你要这些东西做什么。”罗素一惊疑道。
杨间道：“每一张脸的背后都是一张红色的报纸，这是另外一种灵异，我找不到鬼抢走它手中的这份报纸也算是一次收获，只是这墙上的报纸这么多，我很难从里面分辨出那张报纸才是真正属于那只鬼的东西。”
“所以干脆全部带走，等我处理晚外面的事情之后再慢慢找也不迟。”
如果童倩是鬼，那么当日自己带走她的时候那张染血的红色报纸就一定遗留在了这个房间里。
那只鬼绝对不可能带走，因为瞒不过自己的眼睛。
“这么多人脸，得弄到什么时候？”罗素一抱怨归抱怨，但还是开始撕扯墙上的人脸。
“林落梅，你别帮忙和熊文文站在那里就可以了。”杨间又开口道：“这东西难保不会有危险，毕竟之前是在那只鬼手中的物品，也许本身也是一只鬼。”
“什么？有危险你不早说？”罗素一吓的直接拒把手中的那张刚刚撕下的报纸丢在了地上。
杨间看了他道：“和灵异事件打交道做什么没有危险？我觉得就算是有危险你也应该扛得住一下，这张报纸我打过交道，不难对付，唯一需要在意的是那东西可以影响人的记忆......具体的使用方法不知道，但我相信不难摸索出来。”
“不过也仅仅只是这样而已，危险性并不大，就算是你被串改了记忆想要对我动手，我也可以第一时间限制你。”
“靠，原来你是这样想的，难怪你自己不亲自动手。”罗素一忍不住爆了一声粗口，觉得这家伙太卑鄙了。
杨间道；“我不拿走这东西之后鬼就可能返回酒店拿走，你是觉得落在我手中好，还是落在那只鬼的手中好？你用不着生气，我刚才救下了你的命，那么你就应该多少付出一点回报，难不成这点小小的风险都不愿意承担？”
“我打不过你，也说不过你，看在刚才的事情上我帮你这个忙行了吧。”罗素一咬牙切齿道。
虽然不服气，但杨间也说的对。
刚才不是他找到了那只鬼的杀人规律，又通过熊文文预知未来的方法知道了自己的死亡时间，自己一定是会栽在这里的。
尽管杨间态度表现出来的有些让人很反感，可不得不说这家伙底线还是有的。
不会随便就害死别人，该救人的时候也愿意救人，比其他的驭鬼者好多了。
“等罗素一忙完之后我们离开这里，现在这段时间你们暂时可以休息一下，恢复一下体力，长时间的精神紧绷以你们的体能是撑不住的。”杨间又看了看林落梅和熊文文。
他们比不上驾驭了无头鬼影的自己，体力几乎无限，前提是身体撑得住不会崩溃坏死。
林落梅点了点头，看了看周围墙上的人脸依然带着不安，但的确是累了就找了个比较安全的地方坐了下来。
熊文文脸色并不太好，有种异常的苍白，像是得了大病一样。
杨间见到他这样虽然没有询问，但心中也有数。
熊文文厉鬼复苏的时间不远了。
如果王小明那边制定不了一个方案，延长熊文文厉鬼复苏的时间，那么这一次将会是熊文文最后的任务。
“每个驭鬼者都随时会死，哪怕是一个十岁的孩子也不例外。”杨间心中一叹。
身份，年纪并不是决定你是否会死的因素，成为驭鬼者的那一天起，每个人心里有都数，自己某一天迟早会被厉鬼杀死。
就算是杨间，也不过是暂时的缓解了危急而已。
不过厉鬼复苏的危急缓解了，因为这只鬼的事情自己又陷入了另外一场危急，他自己也不知道自己还能在这种情况之下撑多久。
时间一点点过去。
罗素一在不断的撕扯墙壁上的那一张张染血的旧报纸，顺便将报纸上的人脸也取了下来。
杨间在这期间试图联系了总部。
卫星定位手机没有信号，任何的信息都发送不出去。
“这里只怕已经不是在Z市的凯撒大酒店里了，这是一个灵异空间，没有信号也是能够接受的，不过如此一来也就能够证明我之前拒绝求援的作法是正确的，郭凡的求援信息是假的，是骗我来这里的诱饵。”
“天知道那只鬼为了杀死我暗地里做了多少的准备，虽说鬼可能没有智慧，但是一旦控制了人那就不一样了，成为了鬼奴之后，人就等于在帮鬼办事，如此一来就等于间接性的提升了鬼的恐怖程度，变的更难对付了。”
杨间一边思考着，一边打量着墙壁上挂着的人脸。
在这些人脸之中，他还是没有找到赵磊的脸。
不知道赵磊的脸是被那只鬼舍弃了，还是说并没有在这里，放在了某个人的身上？
“找不到赵磊的脸就没有办法复活赵磊，如此一来他就是真的死定了。”杨间看着赵磊的身体。
身体还有生命特征。
可是不尽快帮这身体找回脸的话，死亡也只是这几天之内的事而已。
“杨间，这张报纸上不对劲。”大概过了二十分钟左右，忽的，正在卖力工作的罗素一急忙开口道。
“嗯？”杨间立刻鬼眼一转带着几分诡异的目光看了过去。
罗素一的前面，一张染血的红色报纸上挂着一张人脸，和其他的报纸一模一样，并没有什么分别。
可是唯一不同的是，这张报纸上面却是写满了密密麻麻的字。
这字迹是......赵磊的。
杨间和赵磊是同学，以前经常在一起抄作业，他的字迹是不会认错的。
报纸上的字迹和潦草，写的歪歪扭扭，大小不一，像是很随意的写出来一样。
“找到杨间.....监视他。”
“你是鬼。”
“忘记你的过去，你是鬼奴。”
......
这些自己围绕在一张人脸旁边，那是一张中男子的人脸，这个人杨间并不认识，看样子是一个无辜的受害者。
“后退。”就在这个时候，杨间猛地看见，这张贴在墙上的红色报纸鼓起，像是被什么东西吹了起来，然后直接就往罗素一的脸上盖去。
“靠。”罗素一早有准备，他虽然胆子不大，可能活到现在也是由原因的。
至少反应够迅速。
立刻就往后疯狂倒退，同时身上的皮肤上裂开了一个个细小的孔洞，里面露出猩红的血肉，似乎有什么东西要从里面钻出来了。
他下意识的要使用厉鬼的能力。
“源头就是这张纸么？”然后杨间前一步赶到了，他一把抓住了这张仿佛有生命一般的染血报纸。
染血的报纸挣扎了一下，上面的人脸也发出了怪叫，仿佛厉鬼在嘶吼一般，让人感到毛骨悚然。
但也仅仅只是挣扎了一下而已。
下一刻。
红色的报纸恢复了平静。
一层黑色如浓墨一般的影子覆盖在了红色的报纸上。
“虚惊一场。”
罗素一松了口气，他身上裂开的那一个个小孔又赶紧的闭合了，皮肉之下似乎有无数根细线在蠕动着，诡异而又可怕。
“这鬼报纸似乎只会攻击离自己最近的人，刚才你应该走进了它的袭击范围，不过这玩意能力虽然诡异，可惜恐怖级别不高，我可以轻松限制它。”杨间目光微动。
鬼影就能压制这鬼报纸，看来和鬼绳差不多。
甚至还没有复苏后的鬼绳可怕。
鬼绳复苏之后那漫天垂下的草绳可以覆盖至少好几条街道，但是这......似乎只能袭击一个人。
这原有一被限制，墙壁上的人脸立刻就一张张簌簌的往下掉。
其他的报纸失去了诡异的能力，开始恢复了正常。
“其他的都是厉鬼力量的衍生品，源头被限制了，其他的也就不重要了。”杨间心中暗道。
“不过从刚才的情况来看，这报纸想要篡改人的记忆，似乎是先将别人的脸取下来，然后在上面写下内容。然后再将人脸给粘回去，最后就完成了一次篡改记忆的过程......不过普通人离得近，哪怕不被夺走脸，似乎也会受到一定的影响。”
杨间回想起了自己第一次看见这报纸的时候。
当时自己就受到了一定的影响。
“鬼报纸，上次灵异公交车上得到的哭脸，再取回那只鬼身上的笑脸，人皮纸上讲的完美驾驭鬼脸的方法就凑齐了。”杨间默默的将这鬼报纸卷起来用用金纸包好，然后放进了黄金容器里。
“不过这人皮纸将对象选择了童倩，它是知道童倩是鬼，故意这样说的？想害我把另外一张脸也给鬼送去。”
“一旦那只鬼得到了哭脸和笑脸两张鬼脸，那么可能对我进行瞬间的反杀。”
想到这里他的心逐渐沉了下来。
虽然人皮纸上的信息没有错，至少一句话都没有说错，可是身份的选择却存在着一个极大的误导。
这种误导是致命的。

第三百六十四章冯全的电话

在31号房间呆了大概有两个小时了。
这期间房间里一直都很安全，至少目前为止是这样的，周围虽然看上去诡异吓人，但实际上却并没有什么灵异事件发生，外面游荡的那只鬼也没有刻意的寻到房间里来，除非是杨间自己作死，点燃那根白色的鬼烛。
“休息的差不多了，我们该离开这里了，外面的那只鬼估计这会儿已经不在门外了。”杨间这个时候打算离开凯撒大酒店了。
他的任务还没有解决，还需要下一步行动。
至于这酒店内有关于人头气球事件的问题......只能暂时作罢。
两起事件论危害的话肯定是那只篡改记忆的鬼危害更大，那只鬼现在已经得到了童倩的身份，接下来会做什么他不敢相信。
“你好不容易发现了外面那只鬼的杀人规律，难道不想这个时候限制那东西么？要是哪天被它溜走了，这麻烦可就大了，那鬼东西乱踩别人的脚印，指不定又会踩到我们头上来，到时候我们怎么死的都不知道。”
罗素一刚刚忙完手里的东西就开口提醒道。
杨间看了看房门的方向：“你说的有道理，不过现在不是时候，要彻底关押一只鬼了解其杀人规律只是你活下来的前提，想要真正的解决，需要限制手段和能够正面接触鬼的资格，如果只是关押而不限制的话，级别太高的鬼早晚也会脱困的。”
“当然足够的黄金可以满足这个条件，然而关键是接触，那只鬼目前只是踩着脚印杀人，一旦我进行直接接触，也许就会发生某种不可预知的变化，那东西你之前也看到了，一次袭击就能消耗我一根鬼烛，就算是我也扛不住。”
“先不管，我目前有更重要的事情要做，另外这事情你们需要保密，对外不准说，我会想办法把这只鬼困在这酒店里，让它走不出来。”
“赵建国那边也不报告么？”熊文文问道。
杨间道；“总部那边我会亲自说明的。”
他当然会做报告，但是他更会藏一手，因为他需要那只鬼手中的那把柴刀。
那或许是一件恐怖之物，但毫无疑问也是一件大杀器。
而最先发现这只鬼的人又是自己，杨间没有理由不打这只鬼的主意，当然前提是要想办法彻底将外面那只鬼关押。
收拾了一番之后。
其他几个人也恢复了体力，紧张和恐惧之色也缓解了很多，虽然还是一脸紧绷但是比之前好多了。
再经历了一次灵异事件，在死亡边缘走了好几个来回，哪怕是心理素质再差的人也多少能有点进步，不至于和之前那样表现的那么不堪。
而且最凶险的时候已经过去了。
“嘎吱......”
随着三十一号房的大门被打开，外面昏暗的走道里，黑暗似乎又蔓延了过来。
仅仅只是往外面看一眼就让人感觉有种窒息感。
这种环境之下，哪怕是没有鬼，普通人都要被吓死。
“跟我走，我用鬼域带你们离开，这样就不会留下脚印了。”杨间探出去看了看左右。
尤其是回去的路上，他重点查找了一下那只游荡在这外面的鬼。
和猜想的一样，那鬼目前已经不在这里了，应该是游荡去了别的地方，这样一来暂时是可以松一口气。
鬼域覆盖了其他几个人。
确定了没有危险之后他直接将鬼域延伸到了走道外面。
立刻，漆黑的走道被一层红光笼罩，但诡异的是他的鬼域无法覆盖周围任何的一间房间，附近的每一间房间就像是一个禁地一样就算是鬼域也没有办法探入进去，里面似乎存在着某些忌讳和未知的恐怖。
杨间脸色微微一变，他没有强迫自己是查探。
对他而言这里还有很多他不知道的危险。
比如......这里一路延伸，仿佛无线拉伸一般的走道旁边，那无数间的房间里就真的没有危险么？
不一定。
这本身就是一个灵异空间，其本身肯定是存在一定的危险。
杨间不敢将鬼域深入其中，怕触动某种未知的恐怖，他只是朝着回去的路覆盖过去，确保一路上不会留下脚印，成为那只鬼的杀人契机。
“走。”
确定没有危险之后杨间直接动用鬼域带着众人离开了这房间。
同时也带走了房间里那无数张的人脸。
这人脸哪怕是对自己没有用，杨间也绝对不会留给那只鬼，要知道这每一张人脸的背后就代表着一个身份，那只鬼肆无忌惮的更换身份，融入普通人之中，这是一种潜在的恐怖，比那些明面上的鬼更加让人不安。
万一这只鬼改天变成一个女人，要是别人不知道的情况之下和那个女人睡在了一块，那滋味......让人头皮发麻。
“出来了。”
一眨眼的功夫，杨间就再次站在了四楼的一个窗户旁边。
之前的那条走道已经消失不见了。
这不是真的消失不见，而是杨间在鬼域里根本就没有办法看见，需要离开鬼域才能看见那东西。
“我把所有的地毯都带走，会有一把火烧了，这地方就再也不会留下脚印了，也能避免这只鬼去杀死其他人。”杨间说完，立刻将鬼域覆盖了整个酒店，然后将所有扑在地上的地毯都给带走。
为了谨慎起见，他连一楼大堂里的地砖都给撬走了。
一块不留。
但凡事这几天走过的地方，可能走过的地方都坚决不给留下脚印的机会，因为他不能肯定那只鬼什么时候回再次回到酒店内。
“离开这里之后这整个酒店我都要封锁，永远的封锁。”杨间心中暗道。
不过就在他做完这些事情的时候。
忽的。
属于的卫星定位手机响了。
“喂。”杨间沉吟了一下，然后接通了。
“你来到酒店了？打算就这样走了？”电话的那头传来了冯全的声音，他声音有些奇怪，似乎有些虚弱无力。
杨间还未开口，冯全又道：“我状态有些糟糕，带我走，你也不想我死在这里，以后增加一只鬼吧。”
“还活着么？”杨间目光微动，他查看了定位，的确是在四楼的某个地方看到了冯全的定位信息。
但他一直没有理会。
因为在他的心中是默认冯全已经牺牲了。
毕竟鬼雾都出现了，这是厉鬼复苏的征兆。

第三百六十五章杨间的救援

突然接到冯全电话杨间心情是比较凝重的。
因为无论是他，还是那个之前发出求援信息的郭凡都可能存在着问题，至少已经不值得信任了，只是他们有没有问题杨间自己并不知道，也无法知道，毕竟篡改记忆的事情是不能被验证的。
“你应该死了才对。”杨间接着电话，同时将其他人送到了一楼的大厅。
这里暂时安全。
至于那些可能存在自己脚印的地毯，地砖，则是被鬼域送到了地下几百米处给掩埋了。
不需要埋得太深，只需要避开那只鬼踩中就行了。
冯全的声音继续响起：“我的确差点死了，但也算是侥幸活了下来，之前我就留意你的定位，出现在酒店里的时候我就开始打你电话，不过很不凑巧，你进入了那个没有信号的地方，我还以为你栽在里面了，和我们一样。”
“你也过那里？”杨间目光微动：“见到过那只鬼了？”
“不见到也不至于搞成这样，我怀疑这地方压根就是一个陷阱，有什么东西在引诱我们这些驭鬼者前来这里送死，那具高大的男尸游逛在这酒店里，一旦触发其杀人规律，没有人扛得住，包括你在内。”冯全的声音之中透露出几分恐惧。
他是老一批的驭鬼者了，比死去的周正资历还要老，杨间还在学校天真无忧读书的时候他就已经在处理灵异事件了。
从他的语气之中透露出恐惧之色，足以证明那只具拿着柴刀的高大男尸有多么可怕。
杨间认真的问道；“怎么说来你抗过了那只鬼的一次袭击？”
“勉强算是吧，但是代价很惨重，如果你不肯带我离开这里的话，我很快就会死去，外面的鬼雾你也应该看到了吧。”冯全道：“你进出的时候一定也受到了鬼雾的干扰，不过现在那东西还没有彻底复苏，否则鬼雾笼罩的范围绝对不止这么大。”
“没有彻底复苏那就说明鬼雾是强行离开了你的身体，并不是复苏之后跑出去的？”杨间立刻就大致猜到了目前冯全的状态了。
身体一定有残缺。
被那只鬼一刀给砍的，所以才会造成鬼雾脱离了控制的局面。
“是的，你说的没有错。”冯全说道。
杨间正欲再询问一些情况，这个时候他的手机里却又另外一个声音插了进来，是总部的赵建国：“杨间，我是赵建国，现在你立刻带冯全撤出来，Z市人头气球事件已经结束了，从你进入酒店的开始到现在已经没有死亡案件增加了。”
“这一次你立了大功，我应该好好感谢你。”
什么？
人头气球事件结束了？
杨间听到这话楞了一下，自己还没有去处理，怎么就结束了？这会不会是弄错了。
还是说赵建国那边弄错了。
“Z市的事情我已经解决了一部分，但并没有完全结束，现在你说这个话太早了。”杨间回道。
“我知道情况复杂，可也是这样就越要保证你们都平安无事，现在你是唯一还有活动能力的人了，希望你不要因为和冯全的一点私人恩怨就拒绝他的救援。”赵建国这通电话显然是担心杨间见死不救，让冯全死在凯撒大酒店里。
虽然杨间的能力很强，处理灵异事件上是一把好手，但赵建国也明白这是杨间存在缺陷，所以他一直都很在意。
“救出冯全，我这边给你算一份功劳。”
杨间目光微动，心中思考了一下，然后道；“既然你都说到这份上了，那我不去救人的确也有些说不过去，不过我救他之前要先把熊文文送出去，确保他的安全。”
“这事情你做决定，你比我更了解现场的情况，我不会干预你的临时决定。”赵建国那边微微松了口气。
只要杨间肯救人，那就一切都好办。
虽然这家伙某些时候很危险，但有一点好处，那就是还算比较讲信用，不是社会上的那些满嘴放炮的老赖。
“好了，我这边行动了，你那边断线把。”杨间道。
赵建国立刻断开了连线。
这个时候冯全那边也听到了两人的谈话，他道；“赵建国舍不得一个驾驭了两只鬼的人栽在这里，杨间你拉我一把不会吃亏的，再怎么说我们也算是老相识了。”
“老相识？上次黄岗村一事差点被你乱提醒给坑死了，如果不是担心你厉鬼复苏我处理不了，你早就应该死了。”杨间冷笑道：“等着，我回头来救你。”
说完，他先将熊文文，林落梅，还有罗素一三个人送出了鬼雾。
“暂时别离开这里，Z市目前不安全，回头我还有一次行动，需要你们的帮忙。”杨间看了一眼罗素一还有林落梅。
罗素一有些哭丧着脸道；“能拒绝么？”
“这事情完了之后，我会把我驾驭第二只鬼的名额让给林落梅，这算是我答应给她的报酬。”杨间道；“你可以不帮忙，不过你不是说要保护林落梅么？这个时候置身事外我也不会勉强，你自己看着办。”
他看的出来这罗素一对林落梅有感情，不过是不是真爱他没有兴趣了解。
“你说话算数？”罗素一急忙道：“真愿意把名额送给林落梅？”
“当然，我拿着手中也没用，而且说不定以后还有需要你们帮忙的地方，我不愿意看到这么一个比较好用的驭鬼者死掉，不然日后到哪去找？”杨间很诚实的说出了自己的想法。
没有必要隐瞒。
因为自己的要求，他们无法拒绝。
“好，那我就再帮你一把。”罗素一咬了咬牙道：“为了妹子的未来着想。”
旁边不能开口说话的林落梅顿时有些感动了，她用播放器道：“你虽然感动了我，但你有时候什么忙也帮不上，关键时候就会大喊大叫，和杨间比起来你差远了。”
“......”罗素一。
“看好熊文文，在这等着，我没有来之前警惕出现的任何人，现在鬼的身份可能是医院里的童倩，鬼对Z市的渗透比我想象中的要深，另外帮我照顾好这具尸体，这是我的同班同学，别弄死了。”
杨间叮嘱了一句，然后摸了摸熊文文的脑袋安慰了一下，放下背后的赵磊身体就转身进了鬼雾。
走进鬼雾之后的他，手中不知不觉已经握紧了之前拿到的那张染血的诡异报纸。
人皮纸上说这东西可以篡改人的记忆，那么现在正好试试。
反正对冯全也不放心，这家伙将会是一个很好的尝试对象，如果成功，那么驾驭两张鬼脸的方案就是可行的，并且以后多了一个潜在的手下。
如果不成功，也不损失什么。
赵建国让自己救人，可没说让自己怎么救。
反正结果只需要冯全活着就行了。

第三百六十六章坟土

“我来救你了，你现在在哪？”杨间穿过鬼雾再次回到了空无一人的酒店里。
他身处于自身的鬼域之中，保证了自己的安全。
冯全的声音立刻从手机里响起；“在四楼，五号房间，你之前应该路过了这边，我听到了你们的脚步声，只是当时我并不确定是你所以放弃了求援。”
“那你的运气还真是不好，等着，我就来。”杨间平静道。
冯全的运气的确不好，如果之前进来的时候他求援的话杨间在连线状态，总部的命令一下，不救也得救。
但是现在不一样了，他深入了酒店得到了这张诡异的报纸，可以篡改人的记忆，于是这种虚弱状态的冯全成为了一个很好的实验对象，一旦成功，就足以证明人皮纸上的话是对的，上面驾驭两张鬼脸的方法也是可行的。
只是目标绝对不能选择童倩。
很快。
杨间来到了酒店的四楼005号房。
这是正常的地方，严格说起来这里应该没有危险，前提是那只游荡在这酒店内的鬼没有出现在附近。
谨慎起见，杨间的鬼域直接穿透了墙壁，大门覆盖进了里面。
立刻房间里的所有情况都直接呈现在了的眼前。
冯全此刻躺在一张床上，手中拿着自己的卫星定位手机，他没有开灯，昏暗之中便连呼吸也压制到了最低，保持着尸体一般的寂静，避免任何多余的动作惊扰了徘徊在这酒店里那可怕的灵异。
只是，冯全的状态并不好。
他的身体只剩下了半截。
杨间没有看错，冯全整个人拦腰断成了两截，只剩下了一般的身躯，但是他那断开的伤口处却没有鲜血流出来，也看不到血液内脏，仿佛被一层厚厚的污泥给堵住了。
“第二只鬼的能力让这冯全没有死么？”杨间眼睛微动：“不过看他这种伤，肯定是一不小心被游荡在酒店的鬼踩中了脚印，一刀给拦腰砍成了两截。”
“你的样子比上次的时候惨多了，上次你还有鬼棺可以睡，这一次只能躺在床上等死。”
他走了进来，昏暗的房间里迅速的明亮起来。
一种诡异的红光笼罩了周围。
冯全看了看周围，他道；“你的鬼域这样使用真的不碍事么？只是走上四楼都要用厉鬼的能力，这种频繁使用鬼的能力，哪怕是驾驭了两只鬼的人也撑不住多久吧。”
“你现在还有心思来关心我厉鬼复苏的问题，你还是多关心关心你自己吧。”杨间笑了笑，然后走了过去。
“带我离开这里，去外面的鬼雾，我的下半身被鬼雾中的鬼带走了，以你的能力可以替我找到它，再次将其限制，帮我把身体拼凑回来。”冯全道。
作为为数不多和杨间打过交道的人，他知道杨间的另外一只鬼的能力。
“这个待会儿再说，你身上的这是什么？”杨间指了指他下半身的伤口处：“泥巴？”
冯全目光微动：“可以不问这个问题么？”
“你不说，我很难对你放心，你的档案里只有鬼雾的描述，并没有这东西，万一这玩意有危险，我也得提防提防。”杨间道。
形势比人强，虽然冯全很想隐瞒自己的情报，但此刻也只得道：“这是坟土，一种诡异的东西，能压制我的鬼雾复苏，让鬼雾之中的那只鬼无法凝聚成形，不过这东西危险也很大，它正在将我逐渐的侵蚀。”
说完，他抬起了一只手。
那一只手已经几乎看不到形状了，变成了一堆暗褐色的泥土。
“我能感觉到这坟土随着时间的推移会越变越多，到最后会形成一个坟丘把我给埋了，没有了另外一只鬼的限制，这种侵蚀的速度超过我的想象。”冯全开口说道。
“不错的鬼物，至少死了之后还有一个坟。”杨间道。
冯全看了看杨间：“你这样维持着鬼域的情况之下和我聊天真的好么？你是我见过最会浪费能力的人，通常这类人都活的不会太久。”
“所以我是另类。”杨间咧嘴一笑，他来到了冯全的床头边，然后直接拿走了他手中的卫星定位手机。
轻轻一按，直接关闭通讯。
“嗯？”冯全脸色微变：“你想做什么？”
杨间又将自己的手机通讯给断开了：“做一个小小的尝试，作为救你的报酬，我想你应该不会拒绝才对，毕竟我对你也不放心，以后救你出去是敌是友还难说，不过为了确保以后我们是朋友，所以得给你加一个小小的保险。”
“放心，不会对你产生什么影响的。”
“杨间，你别乱来，我死在这里对你没有任何的好处，总部那边一定会怀疑你的，虽然你解决了大昌市饿死鬼事件，但是陷害同僚这种事情属于极大的犯罪，目前总部那边正在推行队长计划，这个节骨眼上你做错了事情就等于丢失了成为队长的资格。”冯全立刻呵道。
虽然不知道杨间要做什么，但是绝对没有好事。
“谁说我要陷害你了，我这是在帮你。”杨间十分认真道：“你这种状态救你出去也很快会死在外面，如果你想活下来就别反抗，这样你好，我好，大家好。”
说完，也不管这个冯全是否同意，他都要进行这场实验。
“杨间，你这样做会后悔的。”冯全脸色有些狰狞道。
杨间道：“你连我要做什么都不知道，怎么知道我就会后悔？废话不想多说了，总之就是一句话，你配合我，你就能活下来，不要把我想的太残忍。”
说完，他脚下的无头鬼影缓缓的站了起来。
既然要实验，就必须得压制冯全身体里的另外一只鬼，所以这需要鬼影入侵到冯全的身体里。
无头鬼影伸出手掌抓着了冯全的手腕，那漆黑的影子仿佛流水一样不断的顺着他的手腕进入他的身体里。
冯全此刻感觉自己的一只手臂里被一股阴冷的气息侵入，那阴冷覆盖的地方自己的身体瞬间就已经失去了知觉，仿佛已经不在属于自己的一样，而是属于另外一个人的。
“杨间，早就知道你对我不怀好意，赵磊说的没有错，你就应该去死。”突然，他眼中涌出了疯狂之色。
身体上那暗褐色的泥土仿佛有生命一样在蠕动着，开始迅速的增多，而且速度超过了想象。
暗褐色的坟土从冯全的腰部蔓延出来，连接着他的双腿，很快竟然形成了两条腿。
两条由泥土汇聚而成的腿。
冯全此刻猛地从床上一跃而起，直接保住了杨间。
身上的坟土不断的黏贴在他的身上，无法摆脱，并且数量越来越多，到最后杨间竟犹如深陷沼泽一样，开始被坟土迅速的掩盖，吞噬。
“一起死吧。”冯全疯狂的嘶吼道。
坟土犹如一只厉鬼复苏，掩盖了杨间的身体，同时也吞没了冯全的身体，而且整个过程从开始到结束仅仅只是用了五秒左右的时间。
快到让人根本反应不过来。
等到一切结束的时候，房间里就立马陷入了死一般的寂静。
一座不大不小的坟丘就这样诡异的立在了这里。
在坟丘的最上面露出了一颗脑袋。
是冯全的脑袋。
至于杨间，则是完全被坟土掩盖，埋进了这诡异的泥土里。
“成功了？”冯全咧嘴一笑，仅露一颗脑袋的他居然有些欢喜起来，有种大仇得报的感觉。
但他后果也很糟糕。
那唯一冒出来的脑袋也在缓缓的下沉，似乎马上就要沉入这座新形成的坟丘里去，变成里面的一具尸体。
“你居然认识赵磊.......果然，你被鬼袭击过，你的记忆被篡改了。”然而还不等冯全高兴太久，杨间的声音却又突兀的在房间里响起。
周围没有人，却有声音传来。
这个声音的出现让冯全的脸色顿时就僵了。
“不可能。”他睁大了眼睛，带着几分震惊和惊恐之色打量着周围，试图寻找杨间的位置。
“没什么不可能的，我对你动手总不至于一点防备都没有吧，不然我为什么要一直维持着鬼域？只要我要逃走就是瞬间的事，你觉得你能成功么？”杨间身形渐渐显露出来。
他还站在床头旁边。
只是在另外一侧。
“我刚才明明看见你身后的影子......你不可能用鬼域离开。”冯全咬牙切齿道。
“考虑的有些周到，但你动手的时间有点长，别说五秒了，就算是一秒我都能反应过来，不然我长这么多眼睛是做什么的？”杨间指了指头上那颗猩红诡异的眼睛。
鬼域内所有的情况他都可以看见，不存在死角。

第三百六十七章取脸

毫无疑问，冯全绝地反击失败了。
他身上那种诡异的泥土化作的坟丘很可怕，似乎连鬼都能埋葬在里面，如果刚才杨间被那坟土吞没了的话，他就算是完美驾驭了鬼影的异类，只怕也得死在这里。
只是越可怕的袭击，对自身而言反噬就越大。
冯全现在正在处于厉鬼复苏的状态。
他仅剩在坟丘外的一颗脑袋正在逐渐的下沉，很快就要彻底的没入那暗褐色的泥土之中，等他的身体全部没入里面之后这里会不会发生其他的变化，杨间也说不准，毕竟这种灵异他也从未有过接触。
然而看着那座即将吞没冯全的怪异土坟，杨间不禁联想到了当初诡异公交车上看见的那哭坟鬼身前的那一座坟。
两座坟，似乎有点类似......唯一不同的是吞没冯全的这坟要小一点。
“你的运气可真够好的，杨间，这次算我载了，但你别高兴的太早，我杀不了你以后总有人会杀了你。”冯全如一头发狂的野兽一般低吼，他有点接受不了自己失败的事实。
这种拼着厉鬼复苏的风险，搏命一击，按理说是不应该失败的。
可惜，他万万没有想到，杨间想提前对自己动手。
如果杨间选择背着他离开酒店的话，那冯全在半路上动手绝对没有失败的可能。
“现在你说这个话还太早了，你死不死不是由你身体里的鬼决定的，而是由我决定的，虽然你现在处于厉鬼复苏的状态，但我应该还能替你压制一段时间，等找回你另外半截身体，恢复你身体里的平衡，应该会好很多。”
杨间脸色平静，缓缓的解下了那根缠在自己手腕上的草绳。
这是鬼绳。
他没有去靠近这个坟丘，免得又被袭击一次，他直接用鬼影覆盖在鬼绳的身上，将鬼绳操控，然后我往前一丢直接套在了冯全的脑袋上。
“这是......鬼绳王岳的那根鬼绳。”冯全疯狂之色顿减，眼皮一跳，似乎知道了杨间要做什么。
“你的情报工作做的不错啊，王岳死了那么久你居然还记得鬼绳的资料，不过看你这种状况，就算是砍掉了半截身体也死不掉，用绳子在你脖子上拉几下应该也没有这么容易死吧。”杨间手掌一用力，猛地一拉鬼绳。
冯全脖子处的绳结猛的一收。强烈的窒息感让他的脸瞬间涨的通红，他剧烈的咳嗽好几声，却有大量的暗褐色的坟土被吐了出来。
看来他身体已经在逐渐的化作泥土，从内而外。
但杨间这一拉并没有和想象中的那样直接把冯全从坟丘里拉出来。
埋进坟丘里的冯全身体仿佛已经和坟丘融为一体了，又好像坟丘里面有什么沉重无比的东西拖住了他另外半截身体，让他没有能这么轻易的离开。
“我还就不信拉不出来你。”杨间双手用力，退后好几步，开始用尽全身的力量。
他现在身体已经算是半人半鬼了，力量大的有些出奇，在大昌市的时候他做过力量测试，靠着这副不人不鬼的身体他的力量可以达到吨级，但也只是简单的测试而已，他没有尝试过极限力量。
因为担心怕把自己的身体弄垮。
可是当杨间用大力气的时候却发现不对劲了。
冯全的身体纹丝不动，依然埋在坟土里，他的脖子被拉的老长，骨头皮肉都要被撕裂了，可是依然没办法离开那坟土。
见到这一幕，杨间心不禁一沉。
“的确很诡异，刚才我的判断没有错，这坟土非常的特殊，我如果被埋了肯定是不可能从里面爬出来的，而且单纯靠力气的话是不能把冯全拉出来的，最后最多把他的一颗脑袋扯出来。”
“我要他的一颗脑袋可没用，我要的是驾驭了两只鬼的驭鬼者冯全，而不是一个死人。”
杨间看着冯全那痛苦难受的样子，虽然没有死，但也差不多了。
当即，他不再犹豫了，将最后一小节鬼烛从口袋里拿了出来。
“幸好那只鬼一次袭击还给我留下了一丁点鬼烛，这次正好可以用来压制这坟丘，不需要太长的时间，只需要一秒钟，我就可以直接把冯全从里面扯出来。”
杨间目光微动，他急忙将仅剩的一小节鬼烛摆放在坟丘前面然后点燃。
“呼~！”
鬼烛一点燃，阴森的绿色鬼火瞬间膨胀起来，犹如一团火光炸开。
这是因为身边有鬼的缘故，鬼烛加快了燃烧的速度，这种燃烧速度虽然比不上之前熊文文被袭击的时候，但也爆发出了最后一道光亮。
鬼烛瞬间燃烧一空，烛光熄灭。
但从依然给了大概两秒不到的压制时间。
杨间手中那根紧绷的鬼绳立刻就感觉到了冯全那头压力一松，某种沉重的负担瞬间就消失了。
“砰~！”
冯全整个人从坟土之中飞了出来，闷哼一声然后重重的摔倒在了地上。
那座已经形成的坟丘此刻就像是失去了什么力量支撑一样开始瞬间垮塌，化作了一滩带着尸臭的泥土，没有了之前诡异。
但在那堆溃散的坟土之中，杨间看到了一个由泥土堆积而成的人形轮廓。
这个人形轮廓有手有脚，有头有脸，像是一具完整的尸体，尤其是在头部的位置，那泥土形成的五官栩栩如生，嘴巴张开，眼眶凹陷，露出渗人的三个窟窿，宛如一只厉鬼一般。
不过这只埋在坟丘里的鬼到底还没有彻底的复苏。
杨间把冯全拉出来之后冯全的身上又继续冒出坟土，想要在短时间内形成一座新的坟丘。
如果不制止的话，刚才的那种情况很快就会出现。
但是，杨间不会眼睁睁的看着这个情况发生。
他的鬼影早就做好了准备，立刻就入侵到了冯全的身体里，帮助他压制厉鬼复苏。
随着鬼影的侵入，冯全复苏的状况得到了好转。
可这是暂时的。
一旦杨间收回无头鬼影，那么冯全将会继续厉鬼复苏。
“好了，现在开始下一步了。”
杨间看了看躺在地上纹丝不动的冯全，他确信鬼影已经压制了他，这下算是彻底安全了。
这个时候他才拿着那张染血的老旧报纸走到了他的身边蹲了下来。
冯全虽然此刻被压制了，但是还是有意识的，他睁大了眼睛说不出来是愤怒还是惊恐的看着杨间。
“你这样看我也没用，现在的你比想象中的要危险多了，天知道那只鬼给你改了多少记忆，不过没关系，我全给你改回来，以后你绝对会是一个好人。”杨间将手中的这张老旧的报纸摊开，然后缓缓的覆盖在了冯全的脸上。
报纸一接触到人脸就诡异的贴在了皮肉上，仿佛已经融为了一体，迅速的收缩，粘紧，很快冯全的五官轮廓出现在了报纸的上面。
冯全此刻感觉自己就像是被塑料袋套住了头一样，强烈的窒息感涌来，他张大了嘴巴想要呼吸，可是换来的却是一张染血的报纸贴的更紧了。
渐渐的，他要昏厥过去，失去了意识。
“这种感觉似乎不是第一次了......”不知道为什么，冯全恍然记得自己之前也经历过这种事情，只是什么时间，什么地点他却忘记了。
“成功了么？”
杨间看着这诡异的一幕，静静的等待着结果的出现。
第一次尝试着利用这张鬼报纸篡改别人的记忆还有很多不理解的地方，所以他觉得必要的实验和尝试是很有必要的。
等了大概一分钟不到。
他很快看见了那张贴在冯全脸上的报纸又似乎松了劲，黏贴的不是那么紧了。
这个时候杨间觉得应该可以了，所以伸手将这张报纸从冯全的脸上撕扯了下来。
同时撕下来的还有冯全的整张脸。
“成功了。”杨间目光一凝，看见这鬼报纸上那张闭着眼睛，神态有些诡异的人脸。
失去了人脸的冯全也同时失去了意识，他昏迷不动了。
身体依然还保持着之前的状态，并没有因为没有鼻子和嘴巴呼吸就窒息死去。
只是一种无法理解的灵异，不能用常理来判断。
“接下来是篡改记忆了。”
杨间这个时候看见黏在报纸上的冯全人脸旁边，多了好几行歪歪扭扭的字。
这字迹是赵磊的。
“忘记自己被袭击的事情。”
“找到合适的机会，杀了杨间，他是你的仇人”
“听从......”
最后一行字没有写完，似乎写到一半的途中直接断掉了。
“只是篡改了一部分记忆么？看来当时冯全被袭击的时候出了一点问题，记忆没有更改的太彻底。”杨间心中暗暗想到。

第三百六十八章新的冯全

看着手中这张黏在鬼报纸上的冯全人脸，杨间率先要做的就是抹除掉之前那只鬼篡改过的痕迹，然后添加上自己要篡改记忆的内容，
“从这鬼报纸上的字迹来看，与其说这只鬼能篡改记忆，倒不如说是一种恶念植入。”
杨间沉吟了一下，他伸手擦拭掉上面那乱七八糟的字迹。
字迹并不难擦拭，就是普通的笔写出来的字，只需要涂抹几番，上面的字迹就已经模糊一片了，然后和旁边的血污混在一起很快就消失不见了。
接着，他在房间里找来一支笔，思考了一番之后写下了第一行字：忘记和杨间之间任何恩怨，记住是杨间多次救了你，他是你的救命恩人。
先一句话把之前的恩怨扯平。
第二句：你很感激杨间，愿意帮助杨间，不计后果的听从他的命令。
这一个改动是让冯全成为杨间以后的帮手，至于其他的记忆杨间不准备动，因为记忆改动的越多，自己就越容易察觉自己出了问题，所以盲目的改动大部分记忆是非常愚蠢的做法。
但改动两个地方杨间觉得还不够保险。
他又加了一条：你和杨间的关系很好，任何挑拨你们之间关系的人都是坏人，要远离挑拨的人。
“这样一来避免有人察觉到冯全和自己关系不对劲从而提醒冯全，毕竟冯全也是聪明人，不能让他意识到了自己的记忆被篡改了。”杨间心中暗道。
后面，他又加了几条。
改动了冯全的一些性格，消除了他的一些报复心，哪怕是哪天他知道了自己的记忆被篡改了，性格的问题也能阻止他做出一些糟糕的事情。
做完之后，杨间检查了一下：“大概就这样了，只要真的如预期这般篡改记忆那么我就可以放心了。”
“等等，成不成功我也不知道，需要加一条信息验证一下。”
蓦地，杨间又加了最后一条：“喜欢称杨间为腿哥。”
这一点很关键。
如果冯全成功的被篡改了记忆，那么待会儿醒来第一句话必定是叫自己腿哥，如果不是，那么篡改记忆失败。
做完这一切之后，杨间确定没有什么遗漏的，这才抓着这张诡异的报纸再次覆盖在了冯全的脸上。
但是，和想象中的不一样，他的脸并没有顺利的回到他的身上，依然黏在这张染血的旧报纸上。
“脸，只能被取下，不能被放上去？”杨间顿时皱起了眉头。
随后他意识到了问题所在。
因为冯全不是那只篡改记忆的鬼，那只鬼可以把脸装上去，但是冯全没有这种能力。
取下脸，篡改记忆，然后装上脸，是那只鬼的能力。
杨间目前只是得到了这张鬼报纸，所以这种能力还并不完美，存在缺陷，这是一种残缺的灵异。
“难怪人皮纸上驾驭哭脸和笑脸的方法要选择现在的童倩为目标......因为童倩是鬼，只有她才能合理的换上任何一张脸，不存在这种问题，如此说来我这个实验是要失败了？”
他目光微动。
考虑到了一个替代的方法。
那就是用鬼影给冯全接回他的脸。
因为无头鬼影本身就有拼接身体的能力，无论是人的身体还是鬼的身体，甚至是不是身体的东西它都能拼接。
就像是影子一样，完美的契合在一起。
“只能试试了。”
杨间用一部分无头鬼影继续压制冯全的尸体，一部分顺着自己的手掌侵入了这张鬼报纸。
无头鬼影的压制很成功。
立刻，黏贴在报纸上的冯全人脸掉落了下来。
同时，鬼报纸恢复了之前的样子，染着鲜血，古旧诡异，上面刚才杨间所写的字也消失了，不知道是失去了篡改记忆的能力，还是记忆已经串改了。
无论是否成功，杨间都得现把这张脸给接回去。
鬼影凝聚成一只黑色的手取走了人脸，然后覆盖在了冯全的头上。
拼接很容易，直接就完成了。
但能否起到预期的效果杨间并没有底，因为这是两种不同的鬼做的事情，会不会产生一样的效果也得等结果出来了之后才知道。
“最多五分钟，无论是否成功我都要离开这里，不能在这里待太久。”杨间看了看时间，觉得自己这次试用的鬼域的时间有点长了，而且次数相当的频繁。
虽然有无头鬼影压制鬼眼，但还得注意一点。
另外，这酒店也不是一个安全的地方，早点离开早点封锁这里也算是了结的一件事情，而且Z市内那个已经是鬼了的童倩还等着自己去解决。
时间一点点过去。
大概过了两分钟左右的死后，冯全的身体有了动作。
接回脸之后的他这个时候像是一下子恢复了知觉一样，从沉睡之中苏醒过来，猛地睁开了眼睛。
冯全活了过来。
杨间立刻目光一凝，紧紧的盯着他。
接脸是成功了，那么篡改记忆呢，是否也成功了？
“腿哥，你这样看着我做什么？”冯全脸上露出了疑惑之色，他看了看左右，然后带着感激道：“还以为我会死在这里，果然又是你救了我，你压制了我的厉鬼复苏。”
杨间听到腿哥两个字，立刻松了口气。
篡改记忆成功了。
否则，冯全绝对不会这样喊自己。
“没事，你能醒来就好了，现在该走了，酒店很危险。”杨间不动声色的收回了鬼绳和鬼报纸。
“给你添麻烦了，真是惭愧。”冯全露出了羞愧的神色。
杨间说道：“能活下来才是最重要的，其他的都不需要在意。”
“你说的对，能后下来就已经是万幸了。”冯全点了点头道。
从他的表情和眼中流露出的感情来看，杨间觉得自己的计划应该已经是成功了，同时也确信自己的无头鬼影的确是可以替代那只篡改记忆的鬼拼接人脸。
这也意味着他手中的张鬼报纸以后将会派上巨大的用处。
而下一个目标他已经选好了。
就是童倩。
人皮纸上的驾驭方法还需要去实行，不过现在当务之急是去解决那只鬼，不能让那只鬼继续在Z市待下去了，否则这整座城市都可能会被那只鬼掌控，到时候想要对付就不得不考虑一些社会的影响了。

第三百六十九章收回

杨间背着半截身体的冯全再次走出了酒店。
路上，他询问了郭凡的情况。
毕竟冯全和郭凡是一起行动的，眼下冯全活着，另外一位驭鬼者郭凡却依然下落不明。
“我不知道郭凡的位置，他关掉了通讯，躲藏了起来，不过按照我的估计他应该没有死，只是有一些秘密需要隐瞒所以才会和我选择分散自保。”冯全回忆了一下当时的情况。
“这么说来郭凡还在这酒店里了？”杨间目光微动，他回头看了一眼。
冯全道：“十有八九，不过我被那只鬼袭击了，失去了一半的身体，他也绝对好不到哪里去。”
“那就暂时不管他了，我和这个人交情不太好，让他自求多福把。”杨间想了一下，觉得郭凡的是生是死都影响不了自己接下来的行动也就没有太关心了。
走出酒店之后，两个人就身处于鬼雾之中了。
这个时候冯全道；“我的另外一半身体在鬼雾之中，需要把那只鬼引出来然后限制，这只怕又要麻烦腿哥你辛苦一趟了，不过鬼雾并不难对付，你腿哥你的能力相信可以很轻易的压制它。”
“规律是什么？”杨间直接问道。
冯全道；“鬼雾中的鬼会根据这浓雾内的动静来锁定目标，如果有人在鬼雾之中乱跑的话很快就会被鬼找到，然后杀死，活下去的方法是站在原地不动，只要你不搅动鬼雾，那只鬼就不会袭击你。”
“当然，这只是大概率不袭击，并不是一定的，鬼雾中的鬼会在鬼雾之中不停的移动，一旦被碰上同样会杀人，所以普通人被卷进鬼雾之中后唯一的方法就是站在原地不动，等鬼雾自行离开，千万不能乱跑，乱喊。”
杨间听完之后顿时恍然。
难怪自己每次进出鬼雾的时候身后都似乎有人在跟着，一旦出了鬼雾之后身后的那种动静却又很快的消失了。
这是因为自己的出现搅动了鬼雾，所以被鬼给盯上了。
“我引那只鬼出来。”杨间此刻收回了鬼域，然后背着冯全在鬼雾之中大胆的行走起来。
行走之间带出的风搅动了周围的浓雾，那有几分灰色的浓雾在不停的翻滚，涌动，瞬间就打乱了鬼雾内的宁静，犹如平静的湖水之中突然多出了一条越出湖面的鱼儿，将平静的湖面给掀起了波澜。
在浓郁的鬼雾之中行走了片刻，一开始周围十分的安静，到后来，周围的情况逐渐的有些不对劲了。
附近的浓雾之中隐约出现了人形的轮廓，似乎正在不断的游走在附近，并且逐渐的向着这里靠过来。
浓雾之中听不到声音，视线也受到了极大的影响。
如果是普通人的话这个时候已经迷失在了浓雾之中，甚至是把鬼引来了自己都不会知道，等知道的那一刻必定是死亡来临的时候。
杨间虽然收回了鬼域，但他的鬼眼却依然可以勉强的看清周围的情况。
鬼雾对视线产生了影响可也不至于完全失明。
周围的雾越发的浓郁了，此刻就连呼吸都显得有些怪异，每呼吸一口都感觉有种莫名的寒意侵入肺腑，让人忍不住浑身发寒。
“腿哥，那只鬼来了。”冯全此刻低声提醒道；“呼吸是不是感觉有些阴冷？这是那只鬼的杀人方法，一旦那只鬼靠近之后，周围的鬼雾就会变成一种可怕的诅咒，每一次呼吸，每一多待一秒身体都会遭受鬼雾的侵蚀。”
“如果是普通人，在鬼雾之中的鬼袭击的时候仅仅只需要接触到一下，身体就会迅速被同化。”
杨间看了看自己的手臂，并没有发现异常；“如果被同化之后会怎么样？”
“身体会变成浓雾消散，只剩下身上的衣服，而那之后鬼雾会变的越发浓郁，同时鬼雾笼罩的范围也会再次变大......在这里死的人越多，鬼雾就越厉害，是一种成长性很可怕的存在，不能放任不管。”
冯全脸上带着浓浓的担忧之色；“我这次行动失利，这鬼雾的鬼跑出来我是要负很大责任的。”
还未说话，他的语气又陡然一遍：“要出现了，那只鬼就在附近，我能感觉到。”
通过身体对周围浓雾的感觉，冯全很精准的就判断鬼就在自己两个人的附近。
毕竟他是曾经驾驭了这只鬼的人，没有人比他对这只鬼更加的了解。
杨间艺高人大胆，面对这种并未彻底复苏的鬼，心中也是底气十足，他目光闪烁，鬼眼睁开，搜寻着周围的浓雾。
很快，他目光锁定了左前方不远处那片伸手不见五指的浓雾之中。
那片浓雾之中一个人形的轮廓越发的清晰了，正在不停的往这边靠近，而每一次靠近杨间都感觉周围的温度似乎下降了好几度，同时鬼雾的侵蚀也越发的严重了。
这是一只仅仅只是靠近就能杀人的鬼。
“再靠近一点。”杨间继续保持着行走的动作，因为这样做可以将那只鬼引来，同时脚下的影子形成了一只手掌的形状正在不停的往那只鬼延伸过去。
鬼影大部分都在压制冯全的厉鬼复苏，能动用的部位不多，他只能做到伸出一只手来。
不过他相信对付这鬼雾也足够了。
大概过了十几秒。
鬼雾之中的鬼终于出现在了他鬼眼的视野范围之内，和自己相距也仅仅只有五米左右。
杨间看清楚了鬼雾之中的源头。
那是一个由浓雾凝聚而成的人形，有四肢五官，但身形却极其不稳定，仿佛风一吹就要立刻消失在这片浓雾之中一样，和周围的环境完美融为了一体，基本上很难分辨出浓雾和这只鬼的分别。
唯一有差距的是这只鬼的形体是由更加浓郁的雾凝聚而成的，和周围的环境作对比的话还是勉强可以发现的。
然而雾鬼却并不完整，它的上半身是浓雾凝聚，下半身居然是冯全的身体。
它迈着原本属于冯全的双腿走来，似乎无法摆脱那具身体。
“坟土的原因么？两只鬼互相形成了克制。”杨间看见，那雾鬼没走几步都有一些暗褐色的泥土掉落下来。
那是残留在冯全身体里的坟土，不过看这情况，再过一两天就要全部掉光了，到时候这雾鬼就会彻底脱困，摆脱冯全下半身的束缚，再次回到鬼雾之中去，和这片鬼雾融合。
那时候才算是真正的鬼雾复苏。
复苏之后也许鬼雾笼罩的就不是一座酒店了，也许是好几条街道，一座城市。
“再近一点啊。”杨间一边走，一边等待着那雾鬼靠近。
鬼影化作的手已经在旁边等待了，只等靠近之后一把抓住这只鬼。
陷阱很简陋，任何一个人都可以看出端倪，但鬼却是按照一种固定的方式行动着，不会理会你的陷阱不陷阱。
五秒之后。
浓雾之中的鬼走进了杨间的攻击范围，在这种范围内出手的话杨间不认为有失败的可能。
蛰伏在地上的鬼影立刻立了起来，如一只漆黑的手掌一把抓住了雾鬼的双腿。
雾鬼似有挣扎反抗的意思，但却无济于事。
随着鬼影入侵，由浓雾凝聚而成的上半身正在迅速的溃散，周围的浓雾也在不断的溃散。
“限制成功了。”杨间缓缓的开口道。
“还是腿哥你厉害，这种级别的鬼对你而言已经没有威胁了。”冯全笑着称赞道，他也看见了周围的浓雾正在以一个不可思议的速度消散着。
这是厉鬼被限制的征兆，衍生出来的灵异也会消失。
“先别夸我了，当务之急是帮你把身体接回去，你身体里坟土已经复苏了，这鬼雾也快了，不知道两只鬼能否可以重新恢复平衡。”杨间说出了自己的担忧，同时背着冯全的上半身迅速的走了过去。
将压制成功了的下半身和他的上半身放在一块，然后用鬼影拼凑起来。
犹如拼积木了一样拼凑这已经断开了的身体。
身体拼凑并不难，对杨间而言已经是轻车熟入路了，但冯全能否能活却不一定。
驭鬼者的身体状态很难用常理去推断，所以还得看冯全是否命够大。
“可以了，我感觉到了自己下半身能动了。”冯全有些惊喜道。
杨间说道；“你虽然恢复了感觉，但这是因为我帮你压制身体里的鬼，如果我不帮你压制，你也许会立马死于厉鬼复苏，所以接下来才是最关键的时候，我要收回鬼影了。”
“好，你收回鬼影我再试试，如果我真的死于厉鬼复苏我也认了，干我们这一行的哪有不死的。”冯全点了点头，脸上没有露出害怕的神色。
对他而言今天的这条命本身就是捡来的。
没有杨间帮他强行续命的话，之前在酒店就已经死于厉鬼复苏了，所以现在有机会可以活下来，哪怕机会不大，这对他而言也是一件十分惊喜的事情，就算是最后死了，也至少多活了这么一段时间。
杨间此刻也不多言，立刻收回了无头鬼影。

第三百七十章新的平衡

强行把冯全身体里的两只鬼再拼在一起，达到新的平衡。
说实话，杨间并没有把握，驭鬼者驾驭两只鬼本身就是一件极其危险的事情，一旦达到了相互压制的情况之后，就需要由驭鬼者自身去慢慢调节，如此就等同延长了厉鬼复苏的时间。
但这种调节并不是长效的，随着时间的推移，两只鬼依然会不断的复苏，直到某一天平衡打破，驭鬼者死于厉鬼复苏。
冯全现在就是面临着平衡被打破的情况，他能否压制身体里两只鬼这是一个未知数。
所以杨间在等，同时也做好了另外一手准备。
如果冯全不能恢复正常，他就会在这里将冯全限制，然后关押，绝对不会放他身体里的两只鬼跑出来。
不过现在的冯全状态并不能算好。
他的身体外在不断的冒出坟土，同时周围浓雾笼罩，时而消散，时而又凝聚。
两只鬼的力量在对周围产生着影响。
新的平衡还未形成。
冯全此刻痛苦无比，在地上挣扎着，他要死，但却又死不掉，因为厉鬼复苏的问题还没有彻底的爆发，某些灵异的力量维持着他的生命，让他以一个不可思议的状态继续存活。
可是这种状况不会持续太久。
一旦他身体里的某一只鬼占据了上风，那么他很快就会死在这里。
“辛苦一场，好不容易改掉一个冯全的记忆，要是死在这里就真是可惜了。”杨间心中暗道。
他对冯全没有什么感情可言，只是希望以后多一个帮手而已。
灵异事件频发的现在，杨间也没有把握每次都能活过灵异事件，他现在觉得如果有几个队友的话以后处理灵异事件应该会轻松很多，可是其他的驭鬼者大多数都心怀鬼胎，值得信任的相当少，如果冯全能熬过这一关，那么杨间将来将会多一个十分值得信赖的人。
哪怕这种信任是用了一些见不得光的手段得来的。
但为了生存，杨间并不觉得自己做的有什么不对。
“冯全，撑得住么？”杨间试探性的问了一句。
“坟土复苏的状态比想象中的要糟糕，鬼雾有点压制不了......”冯全压抑着痛苦，咬着牙冠道；“我只能尽力去尝试，如果我失败了，待会儿你别手软，直接关押我，绝对不能在Z市放出两只鬼。”
“先别把情况想的那么糟糕，我相信你可以搞定的。”杨间安慰他道。
当然，他也做好了随时限制冯全的准备。
然而随着时间一点点过去。
冯全身体里的鬼雾的确如他所说的那样无法达到新的平衡，正在逐渐的败退，他身体里冒出的坟土越来越多了。
那暗褐色的泥土覆盖在他的身上似乎又要重新变成一座新的坟丘。
“这样下去他会失败的。”杨间目光微动，感觉到了冯全的情况有些糟糕了。
他继续这样下去的话一定会死于厉鬼复苏。
两只鬼已经没有办法重新达到平衡。
毕竟坟土已经处于完全复苏的状态，只是被杨间的无头鬼影压制了，而鬼雾却还是半复苏的状态，两只鬼之间的恐怖程度已经不对等了。
“除非有第三方加入，压制坟土复苏，让冯全从驾驭两只鬼变成驾驭三只鬼，达到新的平衡。”杨间心中暗暗想到。
但随后他却摇了摇头，觉得这个方案实行不了。
驾驭三只鬼的难度更大，而且现在又去哪去找第三只鬼给冯全驾驭。
杨间目光微动，思考着一些方法，看看能否帮助冯全。
毕竟现在的冯全是自己一手打造的，要是死了这里的话对自己来说损失太大了。
“杨间，快，我感觉撑不住了，立刻动手，限制我......”正在痛苦挣扎的冯全此刻猛地睁开了眼睛，他的双眼已经不再是人的双眼了，眼眶里塞满了暗褐色的泥土，再也看不到人类该有的血肉了。
他的身体正在逐渐的被坟土掩盖。
之前还笼罩在周围的鬼雾已经彻底的消失不见了。
那雾鬼毫无疑问被坟土限制了，也被埋在了里面，没有任何反抗的余地。
“我用无头鬼影的话可以帮冯全再次恢复平衡，但意义不大，因为我的无头鬼影不能永久的放在冯全的身体里帮他压制厉鬼复苏。”杨间看见他这样子感觉越发的要失败了。
但在他脑袋快速思考的时候却想到了一个非常特别的方法。
也许这对冯全有帮助。
“现在还不到放弃的时候，我最后做一次尝试，如果这次失败了，那我就只能把你关进装尸袋里面去了。”杨间目光微动，他从随身的装备之中取出了一根白色的蜡烛。
这也是鬼烛。
不过和红色的鬼烛不一样的是，这是引鬼的鬼烛。
“这东西你应该知道，可以将周围的鬼引过来，我把这根蜡烛点在你的身体旁边，如果一切顺利的话你身体里一部分厉鬼的力量会被这根鬼烛带出来，而你必须趁着这段时间重新驾驭两只鬼，恢复平衡，但鬼烛不能持续太久，我担心怕其他地方的灵异引来，你要把握时机。”
当即，他点燃了这根鬼烛，立在了这即将形成坟丘的冯全旁边。
白色的鬼烛燃烧着黑色的火焰。
周围立刻变成了灰蒙蒙的一片，连光线都给遮挡了。
一种莫名诡异的气氛充斥在这附近。
白色鬼烛的效果非常惊人，立刻那覆盖冯全身上的坟土开始如同有生命的一样向着白色鬼烛的方向涌去。
坟土里的鬼被鬼烛吸引了。
被掩盖在坟土之中的冯全身体渐渐恢复了形状，身体再次从坟丘之中露了出来，身上的痛苦迅速的减轻了。
但这种状态不会一直好转，
坟土会被吸引，鬼雾也会被吸引，现在鬼雾之所以还没有动静是因为被坟土给压制了。
但这种压制很快就会结束。
而在压制结束的瞬间，两只鬼在冯全的身体里会有达到平衡的一瞬间。
这是冯全唯一可以抓住的机会。
很快。
大概过了两分钟的时间。
冯全身上的坟土全部转移到了白色鬼烛的旁边，在那里形成了一座新的坟土。
厉鬼的一部分力量离开了冯全的身体。
可是这种离开也并不是一种好事，因为一旦鬼彻底离开了冯全，以冯全现在的身体状况绝对会死，他需要身体里的鬼维持生命。
又过了片刻。
躺在地上的冯全此刻猛地坐了起来，他在这一刻达到了鬼雾和坟土之间的平衡，恢复了行动的能力。
“腿哥，快。”冯全脸色骤变，催促道。
杨间当然明白冯全的意思，他立刻吹灭了白色的鬼烛，让这种吸引消失。
可是鬼烛一熄灭，新形成的坟土又开始往冯全身体里涌去。
“看来只有舍掉这一部分坟土才能让你恢复平衡了。”杨间往前面一踩，鬼影覆盖，将这坟土回去的路给截断了。
但剩下的坟土依然形成了一个小土丘，暗褐色的泥土内居然在逐渐的往外渗出鲜血。
这是一种无法理解的诡异。
毕竟现在杨间做的太过分了，将一只即将复苏的完整鬼给分割开来了。
“现在情况怎么样了？”杨间问道。
“好，好多了，我感觉又恢复了之前的状态，厉鬼复苏的问题似乎得到了解决，腿哥，你这个办法真是厉害，用白色的鬼烛帮我身体里的一部分鬼引出去，让我重新恢复平衡。”冯全有些激动道。
“那就好，既然活下来那这东西就没用了，我关押它。”杨间看着这堆分离出来的坟土，毫不犹豫的将其装进了一个装尸袋里面。
特制的装尸袋是黄金制造而成的，坟土装进去之后就算是有诡异只要不出来也不会有事。
“搞定。”
杨间做完这一切之后也算是松了口气。
忙活了这么久总算是有一点收获了，冯全的问题解决了，自己下一步就可以更加顺利的进行。

第三百七十一章灵异入侵

“看，杨间他出来了，似乎还多了一个人，不会有什么问题吧？”
在第二道警戒线外等待的罗素一看见了迅速消散的鬼雾之中走出了两个人，这两个人都穿着一样特制的制服，其中一个人约莫二十左右，身高一米七八的样子，略显稚嫩的相貌上透露出一种不符合年纪的警惕之色，同时又有一种给人值得信赖的沉稳。
另外一个人约莫三十出头，相貌平平，一边走着一边咳嗽，暗褐色的肤色，不像是活人一般，给人一种好似一具尸体复活的诡异，让人有种莫名的畏惧。
“是冯全，杨间把他给带出来了？”正在玩手机的熊文文抬头看了一眼，顿时有些诧异。
他还以为冯全已经凉透了，没想到居然活着离开了凯撒大酒店。
不过另外一个叫郭凡的家伙去哪了？
难道就只有冯全一个人活下来了，另外一个人死了？
“走吧，跟我去第三中医院。”杨间大步走来，压着声音道：“该办正事了。”
“去医院做什么？谁生病了么？”罗素一询问道。
杨间道；“那只鬼在第三中医院，我们接下来的任务就是限制它，只要解决了那东西，这次Z市的事件就可以暂时告一段落了。”
说完，他回头看了看身后的那凯撒大酒店。
“至于这里，继续保持封锁，刚才我离开的时候把所有的门窗都封死了，如果一切顺利的话，里面的那只鬼只要不被干预应该不会从里面跑出来。”
离开的时候杨间做了一层保险，动用鬼域的力量将酒店的所有进出口，门窗全部堵死。
除非是那只鬼能破坏墙壁，亦或者是形成自己的鬼域，不然在未来的一段时间内将会一直在里面游荡。
直到某天杨间觉得有把握限制它才会再回到这里，否则正面接触的话以他这种状态绝对会死的很惨，熊文文的预知结果还是得相信。
“另外这次是集体行动，危险程度不会很高，先上车，我一边开车一边将那只鬼的信息告诉你们，让你们有点防备。”杨间走向了一边那辆临时配给的皮卡车。
“好，联手解决这起灵异事件，升职加薪不是梦，以后我就跟着腿哥你混了。”冯全笑着说到。
他虽然现在如同一具尸体一样活着，可性格已经变了，变成了一个好人，看似危险，其实很安全。
车辆行驶在Z市的主干道上。
这里因为凯撒大酒店的事情已经封锁了，附近的市民全部都撤离城区，因为之前杨间并没有保证能够一定解决这起灵异事件，所以总部那边已经做了最糟糕的安排。
“目前我们要对付的那只鬼自身的能力是可以篡改人的记忆，似乎可以直接影响附近人的记忆，关于如何影响，如何篡改我知道的并不多。”杨间一边开车一边道，他直接隐瞒了鬼报纸的存在，将篡改记忆的能力全部推到那只鬼的身上。
反正也没有人会去找鬼对质。
“这点我知道，之前腿哥有提过。”冯全点了点头：“很危险的能力，普通人，不，甚至是驭鬼者都有可能被那只鬼影响记忆。”
“当然，这个能力虽然诡异，但没有特别大的危害，只是后续的影响会很恐怖，我要说的是第二点，这只鬼目前已经得到了童倩的那脑后的鬼脸，鬼驾驭了鬼，这是一种非常可怕的情景，关于鬼脸童倩的能力你们也应该多少知道一些，我就不用多说了。”
杨间继续道：“我唯一担心的是那鬼在得到鬼脸之后会有产生某种不可思议的可怕变化，你们需要防范，至于鬼脸自身的能力好对付。”
“笑声是关键，只要不听见就不会有事。”
笑脸和哭脸能力有些相似，只是一个是哭，一个是笑。
都是用笑声和哭声来杀人的。
“说了这么多你还没说怎么确定那只鬼的位置呢。”罗素一问道：“一起动手我是没有意见，可是我真怕刚才那酒店里的情况再发生，乱走几步稀里糊涂就被杀了。”
他对之前酒店的经历产生了巨大阴影，估计一辈子都不会入住酒店了。
杨间道；“鬼的身份是正在第三中医院接收治疗的童倩。”
“怎么会是她？”冯全也惊住了：“这不可能啊。”
“没什么不可能的，那只鬼能夺取童倩的鬼脸，也自然可以夺取童倩的身份，我是不会弄错的。”杨间道。
他有这个信心肯定童倩是鬼。
只是具体的判断方法肯定不能公开，毕竟冯全也被篡改了记忆，他怕说过出来会让冯全猜疑。
“如果真要对童倩动手的话这得需要向总部申请才行，我们擅自行动的话就等于对同事动手，万一弄错了的话这后果可有点严重。”冯全道。
杨间道；“打开卫星定位手机，将这事情向赵建国申报。”
“好，我这就和他说一下。”冯全拿出自己的卫星定位手机准备联系。
可是他发现自己的卫星定位手机居然关机了，而且具体是什么时候关机的自己还不记得了。
心中虽然有些疑惑但却没有太在意。
一打开手机，赵建国的声音就立刻从里面传了过来：“冯全，你那边情况怎么样了，怎么突然断开了联系，杨间，你还在么？不管是谁都好，赶紧说一下你们那边的情况，是否遇到了其他的危险......”
从语气可以听出，赵建国很焦急。
毕竟杨间和冯全在同一时刻都断线了。
通常情况之下，突然的断线和失联都代表着遭遇到了非常严重的危险。
“我和冯全没有事，酒店里有另外一只鬼，安全起见，我关掉了通讯。”杨间一边开车一边道。
“是这样，你突然失联可真是吓到我了。”赵建国听到杨间的声音顿时松了口气：“要是你也栽在了Z市，那我的责任可就大了。”
杨间这种解决过S级灵异事件的人要是凉了，这对总部的威信是一个极大的打击，一些想要加入的新人不得不考虑自身的生存状态了。
“和赵建国说一下童倩的事情。”杨间又道。
冯全道：“赵队长，我现在和杨间，还有熊文文以及罗素一他们几个准备针对目前正在Z市第三中医院的童倩进行限制行动，从杨间目前得出的结论来看，躺在医院里的童倩身份可能是鬼.....”
“什么，童倩是鬼？”听到这个消息，赵建国那边明显震惊了。
“这是真的么？”
“应该错不了。”冯全道：“毕竟杨间的判断很少出现失误，而且他的话也值得相信。”
“杨间，这事情可不是开玩笑，现在童倩还在医院里，一旦你那边判断错误，这场面可不好收拾.....毕竟她是Z市的负责人，立过功的，你要考虑到这事情带来的影响性。”赵建国语气很凝重。
他并不是要阻拦杨间行动，可是担心误判。
“我会依照我的判断行动，我让冯全和你说一句也只是例行公事而已，无论你们那边答不答应我都会行动，不可能会等你核实之后再出手，机会只有一次，一旦童倩知道我已经确定了她鬼的身份，那么那只鬼一定会再次换过一个身份。”
杨间沉声道：“到了那个时候，这只鬼就会蛰伏的更深，我没有能力再去将其找出来。毕竟那鬼已经得到了童倩的鬼脸，下一步的行动无法判断出来。”
“好了，就这样，第三中医院马上到了。”
冯全也道：“这个时候了得相信杨间，赵队你还是等结果吧，我们这边会将这里的事情解决的，你那边放心好了。”
“我知道了。”正在总部通讯室内的赵建国深深的皱起了眉头。
他放下通讯之后就立刻道：“联系Z市第三中医院那边，询问一下童倩的情况。”
一个女联络员当即开始联络起来。
“喂，是Z市第三中医院么？”她拨通了电话，准备咨询那边的负责人。
可是电话拨通只有那边却没有人说话，
“队长，那边电话接通了却没有人回应。”女联络员道。
接通了电话却没有人说话？
赵建国脸色骤然一变：“立刻挂掉通讯。”
然而这位女联络员正准备挂掉通讯的时候，忽的耳机里又传来了声音，是一个怪异的笑声。
女联络员听到这笑声之后身体渐渐僵硬了起来，然后脸上也跟着露出了诡异的笑容，最后过了几秒钟之后身体失去平衡噗通一下往后栽倒在了地上，而她头上的耳机则是吊在了半空中微微的摇晃着，里面依稀传来诡异的怪笑。
而且随着时间的过去这怪笑渐渐在通讯室内变的清晰起来。
“所有人离开通讯室，快。”赵建国看见这位女联络员面带笑容的诡异死亡，当即惊吼道。
灵异已经入侵到了这里。
同时他也肯定，Z市的第三中医院出状况了。
杨间刚才的判断十有八九是对的。
童倩目前的身份是......鬼。

第三百七十二章童倩的危机

灵异入侵了总部的通讯室。
虽然真正的鬼远在几百公里之外的Z市，但鬼的恐怖却已经展露出了冰山一角，让这些从未接触到灵异事件的接线员感受到了那种随时都会死亡的恐怖和不安。
短暂的骚动之后，这里又恢复了正常。
所有的通讯都被切断了，怪异的笑声不再响起。
然而这短暂的恐怖入侵，带来的损伤却是非同小可。
正在一处独立通讯室内，负着接听杨间通讯的刘小雨听到外面的动静之后好奇的走了出来。
“发生什么事情了，怎么突然就响起了警报？”她一个人办公，对刚才发生的事情一概不知。
“一通打往Z市的电话，导致灵异入侵到了总部，有同事被杀了。”
一位在旁边站岗的同事此刻压着声音道；“和杨间目前在处理的事件有关系，你不是杨间的接线员么？这事情你难道一点都不知道？”
刘小雨是通讯室的名人，因为她负责的人是鬼眼杨间，其他人对刘小雨是既羡慕又嫉妒。
“他的卫星定位手机关机了，我只能确定他的具体位置，没办法联络，已经断线有一段时间了，赵队之前说了杨间没有事，只是因为遇到了一些特殊情况，所以才主动断开了连线。”刘小雨说到。
“看来杨间早就防范了这一点，要不然不会主动的断开连线。”这位同事以为杨间知道内幕，所以提前防范这诡异的电话杀人。
“通讯室内的其他人怎么样了？”刘小雨心中有种强烈的不安。
那站岗的同事看了看左右压着声音道：“幸亏上次Z市事件之后你被安排到了一个独立的通讯室里，不然这一次你也有可能会被卷进去，我只是负责维持治安，其他的知道的不多，但从事态的严重性来看，这次的伤亡只怕不会少。”
“上面吩咐了，你现在什么都不要管，目前总部是安全的，所以你得继续负责和杨间联络，Z市的事件开始进入尾声了。”
刘小雨下意识的点了点头，准备回去工作。
可是当她准备刚想转身进办公室的时候，旁边的走道上，一位位穿着防化服一般的工作人员此刻正抬着一具具尸体从通讯室内走了出来。
每一具尸体都是睁着眼睛，脸上带着诡异的微笑，而从尸体上的穿着上可以看的出来，她们全部都是通讯室内的接线员，也是刘小雨的同事，有些同事和她的关系都比较好，下班了还经常在一起聊天。
但是现在，刘小雨眼中的那些熟悉同事却已经躺在了担架上成为了一具具冰冷的尸体。
看着那一张张熟悉的面容带着怪异的笑容死去，刘小雨觉得心中有种莫名的恐惧。
这种恐惧侵蚀全身，让她感觉浑身冰冷。
此刻，她脑袋里一片空白，可却又不知道怎的想到了一个人。
那个人就是刘小雨一直负责的驭鬼者.....杨间。
杨间就是天天和这样的东西打交道么？
看着不断从面前路过的尸体，刘小雨眼中的神情由恐惧渐渐变成了一种麻木，再变成了一种由内而外散发出来的疯狂。
她开始意识到，自己以前所做的工作根本就毫无意义。
自己太脆弱了，同事也太脆弱了，赵队也同样如此......才一通电话，才仅仅一个普通的连线，通讯室内就变成了这样。
以前一直认为安全无比的总部通讯室，现在刘小雨觉得这里格外的阴森可怕，如同一个死亡牢笼，没有人可以活着离开，就算是今天不死，以后迟早有一天也会死在这里。
毫无声息。
“砰~！”
刘小雨不知道什么时候回过神来了，她突然返回了办公室，砰地一声把大门关上了。
她有些情绪激动的拿起了通讯设备，有些焦急的按着按键，迫不及待的想要连通和杨间那边的通讯。
颤抖，恐惧，不安，还有脑海之中时不时闪过的那一张张同事的怪异笑脸。
这一切，让刘小雨有点无法承受。
平时的训练，指导，在这一刻统统都不起作用了。
“快，快，快打开通讯啊。”刘小雨自己也不知道为什么要拼命的连线杨间。
她只知道这是自己目前唯一能做的事情。
亦或者，只要能听到杨间那种冷淡的声音，她又能找回接线状态时候的自己。
这是一种逃避，也是一种寻求安慰的方式。
骤然的恐惧，足以压垮一个人的内心，刘小雨显然不具备一个很好的心理素质。
“我是杨间，现在恢复通讯。”然而在刘小雨那种几乎要崩溃的状态下，杨间那边主动的打开了通讯。
因为杨间接下来要对童倩动手。
疑是鬼身份的童倩，所以通讯必须保持，免得说自己在干什么见不得光的事情。
“杨间，是，是我，刘小雨。”刘小雨情绪激动，带着几分哭腔，她想要说什么，可是真正和杨间保持通讯的情况之下却不知道要说什么。
她已经习惯了成为杨间的一个倾听者，而不是一个诉说者。
“我知道了。”杨间没有和刘小雨聊什么，只是随意的回了一句，然后又将注意力放在了别的地方。
刘小雨带着耳机，趴在通讯台前，埋着头，静静的听着杨间那边的行动报告。
和往常一样。
正在Z市第三中医院外的杨间并不知道赵建国那边一通电话就差点让整个通讯室的人死绝，他现在当务之急是锁定童倩的位置，然后解决她。
“童倩在医院顶楼的特殊病房里，至少从我得到的消息是这样的，但位置是否已经发生了改变我还不能肯定。”杨间走下车，抬头看了看医院的大楼。
说实话，他对进入医院心中有阴影。
大昌市的时候杨间就曾差点死在了医院里。
“既然已经确定了童倩的身份那么腿哥你有什么行动计划么？我们听你的安排。”冯全开口道。
罗素一和林落梅也看向了他。
虽然他们是被强迫过来做帮手的，可杨间如果肯制定计划的话，他们也会服从安排，至少比自己乱来强多了。
“没有计划，那只鬼恐怖级别并不算高，唯一可怕的地方就在于它能更改记忆，盗取别人的身份，有着很强的潜伏性，好在这只鬼渗透的范围并不大，要是跑到国外把国外的总统给弄了，控制了一个国家，那就不一般了。”
“所以直接上就行了，同时小心一点。”
杨间并不觉得这鬼特别难对付，这么多驭鬼者一起行动算是十拿九稳了。
其他人这么一听，也顿时有了信心。
一行人大步往医院走去。
而就在路过大门口的时候，一个站岗的保安却是面带一种怪异的微笑看向了杨间。
杨间留意到了这个保安。
他目光一凝，皮肉撑开，鬼眼露了出来，带着一种莫名的诡异盯着这个保安看。
“那只鬼知道我们来了，看来没有时间慢慢摸过去了，暴力一点，我用鬼域带你们找到它。”杨间收回目光，没有理会那个面带怪异笑容的保安。
这被厉鬼更改了记忆的鬼奴Z市天知道有多少。
他现在的目标只有一个。
立刻鬼眼接连睁开，他身上冒出了红光，鬼域瞬间覆盖了整个医院。
在鬼域覆盖医院的时候。
一间病房里，童倩正诡异的站在了窗户前看着杨间从远处开车驶来，然后停在了楼下，似乎一直看着杨间进入这医院。
而在鬼域覆盖医院的同时。
童倩的脸上渐渐露出了微笑，一种怪异的渗人怪笑从嘴中传出来，这笑声从病房传开，并向着四面八方扩散出去。
很快，整个医院都回荡着这种可怕的笑声。
但，无论这个笑声如何的恐怖，杨间都知道，这将会是自己和这只鬼之间的最后一次接触了。
要么杨间死在这里，要么这只鬼被限制关押。

第三百七十三章顺利限制

“腿哥听见没有......好像有笑声。”
尽管是在鬼域内，冯全还是隐约的听到了有一个若有若无的怪笑在耳旁回荡。
这笑声似乎是从比较远的地方飘过来的，可是却没有因为距离的原因而彻底的衰减，直至消失。
相反，这笑声似乎越来越清晰了，一开始还是断断续续的仿佛是自己产生了幻听，到后面越发的清晰了，似乎正的有一个人就在自己的耳旁发出怪笑，这个笑声有种诡异的感染力，，听久了之后自己也忍不住想要跟着笑起来。
“是鬼脸的笑声，童倩的鬼脸现在在那只鬼的身上，那东西已经知道了我们过来了。”杨间听见这笑声，直接开启了第二层鬼域。
笑声被屏蔽了。
但这种屏蔽持续不了太久，鬼笑和鬼哭是一样的，长时间在一个地方呆着，笑声会越来越强。
到最后就算是杨间用第三层鬼域也抵挡不了这笑声，照样会死。
不过他现在只需要争取一点时间而已。
趁鬼的笑声还没有变的恐怖之前限制那只鬼。
“童倩在顶楼。”杨间立刻就找到了笑声的源头。
是顶楼的一间病房里传出来的。
立刻，他带着冯全，罗素一他们两个人直接就来到了顶楼，那个笑声传来的房间里。
至于林落梅和熊文文吗，杨间觉得这两个人在这种情况之下起到的作用不明显，所以没有让他们跟过来，所以这次行动真正动手的就他们三个。
一进入房间，诡异的笑声越发的恐怖了。
第二层鬼域被立刻侵入，那种若有若无的笑声在第二层鬼域内出现了，并且又在逐渐的清晰起来，一旦达到了某种界限，所有听到这笑声的人都会死去，就算是驭鬼者只怕也抵挡不了。
只有真正的鬼才能无视这种笑声。
杨间有了第一次对付的经验，所以压根就不会给那只鬼袭击自己的时间，他立刻就锁定了笑声的源头。
是一个头上缠着绷带，穿着病服的女人。
这个女人身材修长，充满青春和活力，和酒店里那些死气沉沉的尸体不一样，这是一具活生生的身体，是属于童倩的，唯一不一样的是这个女子脸色怪异，露出微笑，发出了一种渗人的怪笑。
她似乎知道了杨间已经出现了，一双空洞无神的眼睛朝着他们的方向看去。
但，下一刻。
一具高大的无头黑影突然凭空出现在了童倩的身后，没有任何的征兆。
而后，一双覆盖着暗褐色泥土的手臂凭空出现在了童倩的左右。
地上，染血的细线如无数条虫子一样蔓延着，迅速的延伸到了童倩的脚下。
三种截然不同的可怕灵异在这一瞬间的功夫袭击了正在发出笑声的她。
鬼影入侵了童倩的身体里，那覆盖着暗褐色泥土，宛如死人的手掌一般紧紧的掐住了她的脖子，捂住了她的嘴巴。
脚下那染血的细线顺着童倩的双腿攀爬上来，飞快的将她整个人给缠绕住了，身体无法动弹一下。
瞬间的三种灵异压制让这童倩直接就失去了行动的能力。
笑声戛然而止了。
“这就成功了？”
鬼域渐渐退去，罗素一见到眼前的童倩没有动静了，不禁有些难以置信起来。
纠缠了这么多天的灵异源头，这个可以篡改别人记忆的鬼难不成就这样被限制了？
这也太简单了吧。
简单到自己都怀疑之前那么拼命到底值不值。
“三个人一起出等于三只鬼一起袭击童倩，这种压制如果她还有行动的能力那么我就不得不考虑跑路了，况且这只鬼本身就不算恐怖，定义的话充其量也就是一个C，限制级，唯一可怕的是它控制人的手段。”杨间感觉无头鬼影并没有被排斥出来。
童倩是真的被瞬间压制了。
鬼脸也同样失去了灵异。
但这依然不能掉以轻心，一旦压制不存在，这只鬼依然会杀人。
“腿哥，这东西关押可有点难度，它一直在笑的话哪怕是放在黄金容器里声音都可能传出来，更别说这次我们只准备了装尸袋。”冯全一双沾染泥土的死人手掐在了童倩的身上。
杨间道；“我没打算这样就把它关押了，我要将这只鬼和鬼脸分离，这样一来关押起来就容易的多了。”
说着，他直接取出了那张染血的红色报纸。
先将笑脸取下来，让这只鬼重新变成一只无脸鬼。
红色的报纸很快就黏在了童倩的脸上，但过了几分钟之后结果却并没有如想象中的那样取下这张笑脸。
这张怪异的笑脸依然在童倩的身体上。
“怎么会这样？”杨间脸色一变，他没想到这红色的报纸居然失效了。
可是这不可能啊，他之前分明就取下了冯全的脸，实验非常的成功。
随后，杨间意识到了问题的所在。
取下冯全的脸不过是利用了这红色报纸无差别袭击人的一个特性，并非彻底的驾驭了这东西，而这报纸和这只鬼本来就是一个整体，怎么能用别人的东西取下别人的脸呢？
“看来这东西对这只鬼是没有用的，如今看来只有用自己的鬼影去取这张鬼脸了。”杨间尝试失败之后并不懊恼。
他还有另外一个办法。
只是，红色的报纸取脸和他取脸是两种截然不同的方法。
杨间的是类似于蛮横的拼凑，而红色报纸是一种完美的拓印，会不会对童倩的身体造成影响他并没有把握。
“腿哥好了么？继续压制下去的话不妙了。”这个时候冯全催促道。
他不能一直用厉鬼的能力压制童倩。
毕竟冯全才刚刚恢复身体里的平衡，这长时间使用坟土的能力会刺激厉鬼复苏，打破平衡，所以不能越界。
杨间听到这话立刻就收起了红色的报纸，然后直接用鬼影来取这张笑脸。
鬼脸形成了一只黑色的手掌从童倩的身体里冒了出来，这只如黑影一般的手掌覆盖到了童倩的脸上，仅仅只是抓住之后略微一用力。
笑脸如同拼图一样被轻而易举的取了下来。
鬼脸到手之后他立刻将这东西放进了一个黄金盒子里面关好。
“把童倩的身体装进装尸袋里去，鬼脸只是一部分而已，童倩现在自身就是鬼，我暂时还没有想到办法将童倩的身体夺回来。”杨间感觉到了无头鬼影的压制还在。
这说明，失去脸的童倩还有行动的能力。
这种诡异表明，童倩就是那只篡改记忆的鬼。
至于为什么取走了鬼脸之后这只鬼还能拥有童倩的身份，杨间就不得而知了。
这大概就是类似一种灵异附身。
杨间之前就有过猜测，那篡改记忆的鬼也许并没有实体，只是一种看不见的灵异，谁继承了这种灵异谁就是鬼。
现在看来，这个可能性很大。
冯全二话不说立刻将童倩的身体装进了装尸袋里，并且处理好。
等他们都不再压制只有，装尸袋中立刻就传来了动静。
撞在里面的童倩此刻不断的挣扎，似乎想要脱困离开，如一只恶鬼被关进了囚笼里，做着最后的努力。
“先就这样，最好还是找一个箱子装着，你联系赵建国，让他处理一下。”杨间道。
“好，我这就联系赵建国，顺便告诉他Z市的事件结束了。”冯全点头道。
可是Z市的事件真的结束了么？
那人头气球事件的源头到底是什么杨间到现在还没有查清楚。
他只知道Z市已经不再死人了。
“管不了那么多了，我这一趟也算是没有白跑，至少解决了一个潜在的巨大隐患，而且还限制了酒店里那只鬼的行动，至于人头气球事件为何突然中止了我现在也没有兴趣知道。”杨间心中暗暗想到。
而且现在，人皮纸上让自己凑齐的东西也全部凑齐好了。
笑脸，哭脸，红色的报纸。
如果可以的话，他现在就可以直接人为的制造出一位驾驭了两只鬼的驭鬼者。
本来这个目标是选择童倩的。
但童倩是鬼，选择她就等于把一切都送给了鬼。
这是一个潜在的陷阱。
“回去再想吧。”杨间揉了揉头，他现在有些累了。
和这些鬼东西打交道实在是不太好受，直到现在才算是勉强告一段落。

第三百七十四章禁忌重生

确定童倩被限制之后善后的工作杨间交给了冯全去做。
因为鬼的身份特殊，他不好单独处理，最好的办法就是让冯全代为去办，而冯全自然是去联系总部。
不过提到总部。
赵建国现在可并不好受，因为自己的指挥失误导致了灵异入侵了通讯室，造成了不小的伤亡，虽然及时制止了，但依然有不少的接线员被波及导致死亡。
接线员的死亡这导致了后续的很多工作会出现纰漏，间接造成的损失很大。
如果不是赵建国新招揽了杨间，估计就这一次工作上的失误，他现在已经被总部辞退，然后关禁闭去了。
“赵建国，你也不是刚刚参与特殊事件的新人了，这么严重的失误你都会犯，我真不知道应该怎么批评你才好。”
办公室内，副部长曹延华怒气冲冲的瞧着桌子：“现在你看看，看看，接线员一共死了三十二个。”
“你知道这些接线员可都好不容易和她们负责的驭鬼者打好了关系，现在全折在了这里，就算是重新换过新人，但这期间带来的后果你能想象么？”
一般来说，除非是驭鬼者死，否则总部不会轻易的更变接线员。
就如同杨间一样，他的接线员是刘小雨，后期只会因为自身的重要性而加派新的接线员，而不会更换。
毕竟争取一位驭鬼者信任可不是一件容易的事情。
“这事情是我的失误，我不反驳。”
赵建国低着头脸上露出了深深的自责之色。
曹延华又道；“你这样说就意味着你根本还没有了解自己的过错，你真正的过错并不是那一通电话，整件事情的录音资料我已经看了，杨间在Z市处理灵异事件，在他确定童倩是鬼的情况之下已经和你打过电话了。”
“这一点才是关键。”
说到这里，他又怒道：“杨间的性格你很清楚，他虽然有点不服管教，可他说话不会和那些社会上的老油子一样喜欢瞎扯，任何从他嘴里说出的话都十分的重要，你忽略了这一点，没有理解杨间那个通话背后带来的隐患，这才是你造成这起事件的最主要原因。”
“所以这次事件之后我很不放心你继续负责杨间......”
赵建国低着头挨训，他没有反驳，因为这次他的确是要负主要责任，那三十二为接线员的死都是自己一手造成的。
不过就在这个时候，突然，办公室的门打开了。
“什么事？”曹延华怒气一敛，非常严肃道。
“部长，Z市那边传来了冯全的消息，他说Z市的事情解决了，那只替代了童倩身份的鬼被限制了，让我们安排人去接收。”一位工作人员急忙道。
“好，我知道了。”曹延华想了一下道；“安排沈良过去。”
“是，部长。”
工作人员很快离开。
赵建国也心中一叹，副部长这样安排，以后杨间很有可能就要由沈良负责了，虽然他和沈良经常见面，但说实话他不太喜欢这个人，因为这个沈良虽然很有能力，但一些思想他接受不了。
此时此刻，Z市内。
杨间限制了那只鬼之后并没有着急的离开这里，但他也不放心一个人呆在这个市区。
因为鬼虽然被限制了，但危险并没有彻底的结束。
天知道这里还有多少人被篡改了记忆，暗中窥视自己，而且他也不能一个个抓起来提他们把记忆改回来。
所以最好的办法就是去郊区，找个没有人的地方躲起来。
罗素一在这Z市的郊区有一处别墅，杨间决定去哪里暂住几天，同时解决鬼脸的事情。
至于熊文文。
杨间没有将他留下来，而是直接联系总部，让总部用专机接走。
他已经尽了自己最大的努力，帮助过杨间躲过了好几次危机，如果不是熊文文的预知能力，或许第一波接触的时候就要死在哪里了，根本就不可能熬到现在。
“希望他能想办法活下去吧。”杨间送走了熊文文之后心中忍不住一叹。
要是这小孩死于厉鬼复苏，不仅仅是可惜，更是一种悲哀。
但熊文文能否活下去还得看总部那边是否愿意倾注一些力量帮助他驾驭第二只鬼了。
而这，杨间无能为力。
傍晚。
Z市郊区的一栋别墅外，罗素一架起了扫烤架，正在和另外一个叫黄飞的同伴兴致勃勃的一边喝着啤酒一边烤着肉串，心情显然十分好。
毕竟好不容易活过了Z市事件，死里逃生的感觉可不是什么时候都能享受到的。
“庆祝我们又活了下来。”罗素一举起手中的啤酒瓶，高呼一声。
黄飞笑着举杯。
不过旁边的林落梅却是一副关爱智障的样子看着罗素一，一句话也不说，只是手中玩弄着一张崭新的名片。
这是杨间给他的名片，上面什么都没有只有一个特殊的电话号码。
是王小明的私人联络方式。
杨间将驾驭第二只鬼的名额送给了林落梅，她现在正在考虑着什么时候去拨打这个电话。
当然，现在不行。
现在才刚刚忙完，至少得过几天。
“对了，杨间呢？刚才还在这里吃烤串呢，怎么一会儿人就不见了。”罗素一灌完一瓶啤酒这个时候才发现旁边躺椅上的杨间不在了。
黄飞道；“他回房间去了，临走之前把我们刚才烤好的所有肉串拿走了。”
“靠，这家伙这么能吃么？”罗素一道；“不拍撑死么？”
“嘘，你小点声，当心挨揍。”黄飞有些担心道。
罗素一冷笑道；“反正我又揍不死，怕什么。”
“......”
这话说的理直气壮，毫无毛病，不知道的还以为他要和杨间单挑呢。
杨间此刻坐在房间里吃着烤串，他面无表情的咀嚼着嘴中的烤牛肉，而在他的眼前却摆放着一张张五官清晰的人脸。
空气之中弥漫着一股腐烂的尸臭味。
有些人脸被鬼取下来的时间有点长，已经烂掉了，但大多数还是比较完整的。
杨间一边吃着东西，一边控制着无头鬼影分拣这一堆人脸。
每一张人脸都代表着一个身份，一个人的记忆，只要将这人脸换上，就意味着这个人可以在别人的身体里复活。
这种诡异的方法，就类似于一种另类的复活。
而，杨间又产生了一种非常疯狂的想法。
如果给人脸更换身体可以让人复活的话，那么那具身体如果是属于鬼的呢？
能否可以让人控制一具鬼的身体，这样一来，那只鬼就等于拥有了人的记忆。
那么最后这种综合体，到底是人还是鬼？
“可以改天试一试，不过我现在并没有鬼的身体，一具也没有。”杨间微微皱起了眉头，继续吃着烤串。
拥有身躯的鬼他见过，但是不多。
比如敲门鬼，Z市凯撒大酒店那个拿着刀的鬼，以及哭坟鬼，干尸新娘......但很糟糕的是，目前自己一只鬼也解决不了。
“算了，这个问题以后再想，现在当务之急是怎么解决这个问题。”
杨间蓦地看着一张人脸微微发愣。
无头鬼影立在眼前，手中捧着一张女性的人皮面具，五官精美，眉宇间有股英气，看的出来这是一张美女的脸蛋。
然而这张脸却是童倩的。
真正的童倩已经死了，只剩下这一张脸，就连身体都被那只鬼给窃夺了。
杨间已经不能将童倩的脸接回身体去了。
她原来的身体已经不能用。
唯一的方法只有替她找过一具身体，并且趁着这张脸还没有烂掉之前拼接上去。
“之前酒店里的那13号房间有不少没有脸的尸体，虽然现在大部分尸体都死了，但还有一些尸体有生命特征......不过那地方还存在着别的灵异，我不想为了一具身体再去跑一趟。”
杨间想了想，觉得为了一具尸体去冒险不值得。
而且他手中还有另外一具身体。
活的。
同样没有脸。
是自己同学赵磊的身体。
看了看旁边。
赵磊的身体躺在床上，还有生命特征，但这种状况持续不了太久，最多一两天这身体就要死掉了。
而这期间，赵磊的脸还没有找到。
或许已经找不到了。
“赵磊会死，童倩也会死，既然如此，那就让两者集合，让童倩的记忆活在赵磊的身体里。”杨间目光微动，看了看童倩的人脸，又看了看赵磊的身体。
这是他弥补遗憾的一种极端方式。
既能救回童倩，又可以让赵磊以另外一个方式活着。
“真的要这样做么？”
然而当杨间准备做的时候却又不禁扪心自问。
改头换身，这是一种违背了道德的禁忌。
新复活的童倩会不会接受自己这种重生？
可如果不这样做，童倩会死，赵磊也会死，杨间不可能找另外一张脸给赵磊换上，也不可能给童倩去找来另外一具身体。
用赵磊的身体，童倩的脸，拼凑出一具新的身体，这是最好，也是最稳妥的做法。

第三百七十五章三张脸的人

男人的身体，女人的脸。
杨间觉得自己真这样做了，一旦童倩活过来搞不好气的追杀自己一整条街，
但是他不想冒险再进入酒店一次替童倩找一具还活着的女尸，更加不可能为了童倩复活就去杀害另外一个无辜的女性。
同样的，他也不可能让赵磊以一个陌生人的身份复活过来。
“可以用的身体就只有赵磊，现在赵磊的脸找不到，他不可能复活过来，童倩的脸在我手中，身体却不能再用了，她的身体被鬼夺走，我不可能去打那只鬼的注意......这是目前唯一的办法了，再拖上几天，脸烂掉了，身体死掉了就什么都挽回不了了。”
杨间虽然不太愿意这样做，但没有办法。
条件不允许自己做到完美。
况且，驭鬼者本身就是一种不人不鬼的存在，如冯全，罗素一的身体，其实早已经死了，只是身体里的鬼维持着一种不可思议的生命特征而已。
连身体变成了死尸都能接受，小小一个变性手术似乎也不是那么难理解。
“和活着比起来，这算不了什么，你说呢？童倩。”
杨间看着童倩的脸，自言自语的说了一句，然后缓缓的站了起来。
他将手中的烤肉吃光之后决定立刻开始这场禁忌复活的手术，整个过程将由他亲自操刀。
因为杨间要做的不仅仅是单纯的让童倩活过来，而是让她完美的驾驭两张鬼脸，成为一个新的驭鬼者。
这种方法，是从人皮纸上得到的。
他相信这个方法应该不会有错，当然这期间也存在着失败的可能，毕竟没有任何人可以保证能够驾驭这种灵异。
认真的思考了一番。
回忆着人皮纸之前书写的一番内容，杨间需要在脑海里反复的推演好几遍，确定整个过程不会出现纰漏。
不过这操作的方法其实很简单，关键是要有人点破。
否则的话靠普通人瞎想一辈子也想不出来，当然还有另外最重要的一点就是，手中必须有相应的鬼。
这一点才是最难的。
就如同当初杨间和鬼镜之中复活一样，每一个条件缺一不可，只有所有的条件都具备了，他才成了现在这种完美驾驭一只鬼的另类。
童倩也是如此。
只不过，凑齐鬼的过程杨间帮她做到了，她现在要做的就只是在沉睡之中等待。
要么复活。
要么就这样永远的死去。
“开始吧，这里远离Z市，附近也没有人，就算是失败了也不会造成无辜的伤亡。”杨间脑海之中的思绪一断，他决定按照人皮纸上所说的，让童倩复活，并且驾驭两张鬼脸。
当然，在那之前他还有一项准备工作要做。
篡改童倩一部分记忆。
确保她醒来之后不会性格大变成为自己的敌人。
虽然童倩的性格他比较放心，可是加一层保险更好一些。
取出那张染血的旧报纸，将童倩的人脸放在上面。
立刻，染血的旧报纸就黏住了这张人脸，仿佛刚刚撕下来的一样，无法轻易的取下来。
但人脸粘上去的那一刻，在染血的旧报纸旁边一行歪歪扭扭的字迹浮现在上面。
杀死杨间~!
字迹潦草清晰，歪歪扭扭，但让人看了却透漏出一种莫名的寒意。
“那只鬼做了双重保险，它不但将自己变成了童倩，还改掉了原本童倩的记忆。”杨间看到这一行字眸子微微一缩。
要是他什么都不做就这样帮童倩恢复身体，以后自己很有可能死在童倩手中。
如果他没有发现童倩的身份，以后也同样危险。
这完全就是一场针对自己的巨大阴谋和陷阱。
一步走错，自己就满盘皆输。
“幸好，幸好这张报纸落在了我的手中，那只鬼怎么也不会想到，自己控制了赵磊，却被赵磊阴了一把，留下了一个关键性的信息，否则在那个酒店里我怎么样也不可能找到31号房去。”
和鬼打交道已经不单单只是寻找规律活下去那么简单了，还要处处防备，谨慎万分。
尽管杨间已经将那只鬼关押了，但他现在依然感觉有些后怕。
看着旧报纸上的字迹。
杨间先是把鬼留下的字迹涂抹掉，然后写下了自己要篡改记忆的内容。
他并没有将一个人变成自己奴隶的恶趣味，哪怕是对冯全的记忆改动也只是信任自己，忘掉两人之间的恩怨，你是个好人之类的。
而对童倩的改动就更加简单了。
只有一条：信任杨间。
同时也做了一点防范性的篡改，譬如忘掉厉鬼植入的记忆，你是一个谨慎而又善良的人。
做完这一切之后杨间才算是放下心来。
第一步完成了。
那么第二步。
杨间准备了一番，取出了那块印着哭脸模样的白布。
这是哭坟鬼的遮脸布，上面有人脸的轮廓，是一张哭脸的样子。
然后旁边是另外一张人脸，不分男女，面带微笑，眼睛眯起，仿佛随时都要活过来似的，让人有种毛骨悚然的感觉。
遮脸布上的是哭脸，人皮纸是这样说的。
旁边放着的是笑脸，属于童倩脑袋后面的鬼脸。
中间放着的是童倩自己的脸。
至于最上面，躺着的却是一具没有五官轮廓的尸体，这是赵磊的身体，现在还有生命特征，还不能算是尸体。
三张脸，一具尸体。
这是杨间要做的所有准备工作。
接下来就是拼接了。
眼下的事情是任何一个人都可以做到的。
“笑脸和哭脸需要同时安放在尸体上，确保一种平衡出现。”杨间站在了床头边，他看着赵磊的身体沉默了一下。
随后，身旁无头鬼影缓缓的站了起来。
仿佛一个人出现在了旁边。
无头鬼影此刻伸出手掌，它一手抓着遮脸布，一手抓着那张笑脸，然后缓缓的靠近了赵磊的身旁。
如人皮面具一般的笑脸覆盖在了赵磊的右脸颊
仅仅是接触的一瞬间，这张人脸就仿佛复活了一样直接就黏在了上面并且嘴巴微微张开，想要发出那恐怖的怪笑。
但是与此同时上面烙印着一张哭脸的遮脸布也覆盖在了赵磊的左脸颊上。
遮脸布也诡异的黏在了上面。
一张哭脸的轮廓清晰可见，并且也要张开嘴巴，发出一声声哭声。
杨间微微吸了口气，感觉有点心惊肉跳，做到这一步已经没有退路了，他急忙将童倩的人脸覆盖到了中间。
那张染血的旧报纸此刻也诡异的黏在了上面，仿佛一层血肉迅速的愈合在一起，再也不分彼此了。
笑脸在右，哭脸在左，童倩的脸在中间。
此刻，赵磊的身体上拥有了三张脸。
但恐怖的情景才刚刚开始。
在两张鬼脸融入进去的瞬间，一个笑声和一个哭声开始回荡在房间里。
笑脸和哭脸此刻同时复苏。
“溜了。”
杨间心头狂跳，直接就动用鬼域溜走。
这种场合他不能参与进来，否则的话他会卷入两张鬼脸的声音当中，然后被杀死。
他要做的就是等事情结束之后回来看结果。

第三百七十六章笑与哭

对于房间里正在发生的事情，正在别墅院子里烧烤的罗素一他们并不知道，他们只看见眼前一暗，紧接着一个人突然的就出现在了自己的面前，吓了一跳。
“我靠，你这样突然出现迟早会把我吓死的，这样乱用鬼域，你可真够奢侈的。”
吓了一跳的罗素一看见突然出现的杨间先是松了口气，随后又很是惊奇道。
因为杨间用厉鬼的能力太频繁了，完全不是一个驾驭了两只鬼的人该有的样子，一点也不担心厉鬼复苏的问题。
“我做了一点小小的尝试，决定复活童倩，不过现在房间里出了点小问题，我准备跑路，想问你们一句要不要一起？”杨间开口说道。
嗯？
听到这句话，罗素一还有旁边的黄飞顿时睁大了眼睛看着他，不远处的林落梅也愣住了。
还不等他们问出了什么问题的时候，一个奇怪的声音却从身后的屋子里传了出来。
一种渗人的怪笑当中夹带着一种好似女人哭坟的声音。
两种声音混合在一起，让人感觉就真的有一个人站在自己的旁边一边笑，一边哭一样，仿佛伸手一摸就能摸到那声音的主人。
让人汗毛直立。
“快，快走，是童倩的鬼脸复苏了。”罗素一吓的拔腿就跑。
一旁的黄飞也是一口啤酒喷了出来，差点被噎死，然后也赶紧往别墅外跑去。
不过还不等他们走两步的时候，周围的景物就变了样子。
他们出现在了一条小溪旁边。
旁边还放着啤酒，烤架，还有刚刚烤好的肉串。
“这位置大概已经安全了，应该不会受到波及。”杨间走到旁边的躺椅上坐下，目光看向了远处绿树之间一栋灯火通明的别墅。
罗素一看见周围的一切，立刻就明白自己已经远离了住处，他惊异不定道：“杨间，你到底在我房子里做了什么？怎么把童倩的鬼脸又给放出来了，那东西那么危险，你就应该想办法把那东西处理掉。”
“至少也得彻底封死才行。”
杨间拿起旁边的一瓶啤酒，轻轻一弹，瓶盖就飞了起来：“刚才不是和你说了么？我要复活童倩。”
“复活童倩？这事情能办到么？之前罗素一说了Z市的童倩现在就只剩下一张脸了。”黄飞听到这话更加震惊了。
他们接触灵异事件开始看到的重来都是死亡，没有人被鬼杀了之后还能复活的。
杨间道；“童倩只剩下一张脸，但我不是带回来了一具身体么？那是我高中同学的身体，我从酒店里带回来的那些人脸上就没有找到他的人脸，缺少人脸身体很快就会死掉，人脸缺少身体也很快就会烂掉。”
“所以我把童倩的脸放在了我那同学的身体上，就像是手术一样，把彼此所需的东西拼凑在一起，运气不错的话应该可以复活。”
罗素一听到这话顿时差点跳了起来：“这怎么可能成功，脸都没了这强行缝合在一起那怎么能行？脸是鬼取下来的，除非是鬼才能办到这事情，但那玩意能听你的么？”
“人的能力是办不到，但鬼的能力就不一定了。”杨间灌了口啤酒缓缓道。
“事情没有那么复杂，你们等着看好了，一旦童倩复活她会成为一种驾驭了两只鬼的另类，和我一样，不，甚至比我还要特殊。”
“两只鬼？不是一张鬼脸么？”罗素一听到杨间的话也发惊奇了，但随后意识到这话似乎有些不对。
童倩应该只有一张鬼脸才对。
杨间笑了笑；“她是只有一张鬼脸，可是我手中还有一张鬼脸，是我从别的地方找到的，我把两张鬼脸全拼凑在她的身上，再加上她本身的脸......现在，她头上有三张脸。”
“你太疯狂了。”罗素一此刻震惊的说不出话来了。
一旁的黄飞也愣住了，杨间的这种做法何止是疯狂，简直就是可怕，他不仅要颠覆生与死的禁忌，还要玩弄厉鬼的力量，并且在这狭缝之中缔造出一种恐怖的异类。
旁人成为驭鬼者之后光是挣扎活命就已经够绝望的了，而杨间似乎沉溺其中，试图挖掘出一些超乎寻常的灵异。
这种做法和民间一些古老的传说类似。
养鬼。
没错，杨间这就是一种间接的养鬼。
“你有没有想过，一旦失败你就等于放出了两只鬼，这又是一件可怕的灵异事件。”罗素一此刻声音都有些颤抖了，他以为杨间只是实力出众，胆大心细，没想到骨子里还有这么一种疯狂的想法。
杨间道；“不会，我之所以在你这别墅动这场手术就是因为考虑到了Z市的安全，哪怕是事情失败，我也可以将这次事件酿成的灾难提前扼杀，我亲手放出来的东西自然有把握亲手关押。”
“而且童倩这样死了的确是有些可惜，她毕竟还有复活的希望，所以我觉得这是值得尝试的。”
“不要大惊小怪了，该吃的吃，该喝的喝，过了今天晚上这里的一切就都和你没有关系了。”
杨间说完，便拿起了旁边烤好的香肠吃了起来。
罗素一和黄飞面面相觑。
这个杨间到底是一个什么样的人？这种情况之下居然还有心情吃串。
不过事情已经到了这地步，该做的都做了，他们也不知道该说些什么了，只能作为一个旁观者，一起等待着这件事情的结束，并且有机会亲眼看到一个只剩下一张人脸的人如何诡异的在复活在自己面前。
只是，那个童倩正的可以复活过来了么？
每个人内心之中都冒出了这么一个疑问，唯独杨间关心的并不是这个。
他知道仅仅只是让童倩复活的话几率是很大的，身体和脸只要都具备了继续存活的条件，这复活不难，因为童倩并没有算是真正意义上失去，她的脸还活着，只是身体没了。
可杨间却存在着一种私心，他希望童倩在复活的这个机会驾驭两张鬼脸。
当然，一旦失败，童倩则永远不可能醒来。
此时此刻。
刚才杨间所戴的那个房间里，渗人的怪笑和诡异的哭声混在一起笼罩着这栋别墅。
这里已经成为了活人的禁地。
任何听到这笑声或者是哭声的人都必死无疑，就连杨间也不敢待在这里，必须远离。
躺在床上的赵磊，不，赵磊拥有的是身体，身份却不是，所以现在应该称其为童倩才更加贴切一些。
童倩此刻如一具死尸一样昏迷不醒，她的一边脸上长着一张面带笑容，不男不女的人脸，像是一张人皮面具一般贴在上面，栩栩如生，但在另外一边的脸上一块又脏又旧的白布，上面也烙印出了一张人脸。
是一脸悲哀，仿佛要哭出来的人脸。
而且随着时间的过去，这哭脸黏在皮肤上越粘越深，最后仿佛已经长在了上面。
老旧的破布从脸上滑落下来。
上面哭脸的轮廓消失不见了，而在童倩的脸上那哭脸的轮廓却已经形成了一张人脸。
破布上的灵异转移到了童倩身上，如果她还是活人的话，她现在就会成为一位驭鬼者，驾驭这张哭脸。
只是现在她不是活人。
因为童倩的正面还盖着一张染血的旧报纸，旧报纸上同样显露出了第三张人脸的轮廓。
是一张美丽的女子脸蛋。
这是属于童倩的脸。
此刻这属于童倩自己的脸此刻却时而露出怪笑，时而又满脸悲哀，像是要哭出来似的。
两种表情在飞快的相互更替着，上演着恐怖的变脸游戏。
无论是童倩变成哭脸，还是变成笑脸，她都意味着死亡，永远都无法再次复活过来。
因为这是代表着两张鬼脸的杀人方式。
变成笑脸就代表着被那张鬼笑脸杀死，变成哭脸就代表着被那张鬼哭脸杀死。
但，杨间设计的这一切是存在着某种奇迹的。
不，应该说人皮纸给出的这种可怕驾驭厉鬼的方法是存在成功的几率。
譬如。
童倩要变成笑脸的时候旁边的哭脸发出的哭声就会把她的表情拉回去，而当她要变成哭脸的时候，笑脸又会改变回去。
两张鬼脸在做着一种另类的较量。
如同杨间当初在鬼镜面前上吊的时候一样。
活下去的办法就是两只鬼一起死机，身为第三方的童倩主导这一切的灵异。
而且和杨间不一样的是，杨间成功只是完美驾驭了无头鬼影，一旦童倩成功，她将完美驾驭两张鬼脸，是一种更趋于某种完美的另类，某种程度上是胜过杨间的。
其实杨间也想过将这种方式运用到自己身上，让自己瞬间多驾驭两只鬼。
但他知道自己不行。
因为鬼眼和无头鬼影已经存在于身体里，平衡不能被轻易的打破，只有普通人才可以进行这种疯狂的尝试。
可想了一下身边的朋友。
杨间不可能让张伟，江艳，王珊珊他们的去做这种事情。
他们没有成为驭鬼者的心理素质，而且自身活的好好的，根本就没有必要去冒这个险。
所以，童倩是最完美的对象。
更何况，鬼脸本来就是属于她的，再则她现在只剩下一张人脸，和死了没有分别，杨间这种尝试不会有心理上的负担。

第三百七十七章新的童倩

城郊的野外很安静，只有偶尔在草丛间的虫儿叫声响起。
已经离开城郊别墅的罗素一，黄飞他们打着哈欠坐在烧烤架前，无精打采的拿着一根捡来的树枝拨弄着炭火。
看了看时间。
已经是凌晨三点钟了。
他们比不上杨间这种另类，虽然成为了驭鬼者但还是需要休息的，尤其是罗素一和林落梅去了酒店走一趟结果到现在也没有好好休息，本来是打算吃饱喝足美美睡一觉的，哪知道杨间在家里玩鬼。
这谁顶得住？
“啪~！”
罗素一猛地打了一巴掌。
“你做什么？”旁边的黄飞看着他道。
“有蚊子。”罗素一道。
黄飞道：“你蚊子你打蚊子啊，干嘛打我。”
“不，是你脸上有蚊子，我帮你打。”罗素一道。
黄飞说道；“杨间身边还有蚊子呢，你怎么不去帮他打。”
“我和他关系不太好，这种事情还是算了吧，主要是刚才我看你快睡了，所以想让你提点精神，毕竟指不定什么时候又得跑路。”罗素一一副是为你好的样子。
黄飞一脸古怪的看着他；“你再这样我可就要还手了。”
“没关系，如果你看见我快睡着了也一巴掌打醒我，千万别把我一个人丢在这里，荒郊野岭的，不安全。”
罗素一说完又转而道；“杨间，那边情况怎么样了，到底成功了没有，我还要回家睡觉呢。”
杨间也不是时时刻刻都在关注远处那房子的情况，他现在就在拿着手机看电影。
用卫星定位手机共享流量，真爽。
“童倩的那种情况不会持续太久，毕竟两张鬼脸相差无几，平衡起来很容易，所以很快就会有结果的，放心，我心里有数，我一直在观察呢。”杨间随口道。
“一个小时前你也是这样说的，而且你压根没有观察，你根本就在玩手机。”
杨间道；“是么？那是因为一个小时前我这部电影还没看完。”
说着他抬起头看了看远处那别墅的情况。
这个时候他却发现别墅外面的灯不知道什么时候已经熄灭了，远处黑漆漆的一片，什么都看不到。
“你家停电了？是不是没交电费。”杨间问道。
“我前天刚交的电费，怎么可能停电，肯定是出问题了，现在你看着办吧，可别把我拉上。”罗素一顿时觉得不妙，先拉远一点关系。
“我再看看。”
杨间的额头上的皮肉突然被撑开，一只猩红怪异的眼睛突然露了出来。
鬼眼散发出红光将附近的一切都给染上了一层诡异的猩红，犹如鲜血在上面流淌一样。
很快，红光凝聚成了一条线犹如一道探照灯一样朝着罗素一的别墅延伸过去。
通过鬼眼，杨间的视线立刻就来到了房间里。
里面的黑暗阻隔不了鬼眼的视线。
他看见在别墅的大堂里，一个人突兀的站在那里，在那个人的面前摆放着一个酒柜，酒柜的玻璃门上映照出了三张人脸的样子。
很明显。
房间里的童倩起来了，并且走了出来。
只是现在她的这种状态到底是一个什么样子杨间还不能肯定。
“里面怎么样了？”罗素一好奇问道。
杨间沉吟了一下：“应该是成功了，不过我不确定，毕竟只是眼睛看到的，所以我要去确认一下，对了，你们要一起么？”
“不，不了，你忙你的，如果安全了打电话给我。”罗素一不敢和杨间搅在一起。
这家伙玩的都是超过了他想象的危险东西，搞不好命都会丢了。
“那我只好亲自去确定一下了。”杨间说着当即站了起来，准备回去确认情况。
此时此刻。
别墅内的客厅里。
童倩有些麻木的站在那里，一动不动。
昏暗的客厅里虽然没有灯光，但通过外面映照进来的一些光亮她可以清晰的看见眼前玻璃上的自己模样。
诡异，陌生，像是一只复苏的厉鬼，让人不寒而栗。
“我为什么活了过来？这里是哪？我不是应该已经死在了凯撒大酒店里了吗？”童倩脑袋里冒出了无数个问题。
但是和目前自己这种样子比起来那几个问题根本不值一提。
她只知道自己似乎复活了。
至于为什么会复活她不知道，她现在就看见镜子前面的自己拥有了诡异的三张人脸。
一张带着怪异笑容的鬼脸。
这一张脸她很熟悉。
然而在另外一边，一张同样的鬼脸让她感觉陌生而又不安，那是一张和笑脸相对应的哭脸。
至于两张脸中间的，则是她自己的脸。
虽然肤色苍白，但依然精致漂亮，只是表情似有几分笑意，又似有几分哭意，让人感觉很怪异，似乎是这次附后之后留下的后遗症。
“而且这身体似乎也不是我的身体。”童倩感觉自己比以前更高了一点，而且更加强壮了一点。
最重要的是，这身体的特征看上去应该是男人的，并不是自己原本的那具身体。
“这一切到底是怎么回事......”
童倩喃喃自语，但她却感觉不到恐慌，只有疑问，没有不安。
似乎缺少了某种情绪。
“嗤嗤~！”
这个时候周围突然传来了一阵阵细小的电流声，随后客厅里突然灯光亮起，昏暗的客厅被瞬间照亮了。
杨间这个时候手中卷着一张染血的旧报纸，从附近的一间房间里走了出来。
“谁？”
童倩瞬间发现了他，脑袋诡异的一转，一张哭脸对着他。
怪异的是，她通过这哭脸居然能够看到眼前的一切。
“是我，怎么？一段时间没有见面以及不记得我了？”杨间将染血的旧报纸收起来，至于那遮脸布，以及彻底烂掉了没有用。
遮脸布不是灵异之物，只是哭脸的载体，不具备特别能力。
“杨间？”童倩这才缓缓的转过身来，用自己原本的脸朝向了他，
“告诉我，这一切到底是怎么回事？”
杨间说道；“几天前我接到了赵建国的一个通知，说你在处理Z市灵异事件当中失踪了，后来我来支援了，和冯全，熊文文还有其他几个驭鬼者解决了这起事件，就这么简单。”
“我问的不是这个，而是我为什么会变成这样？”童倩问道。
杨间道；“你死了，被鬼杀死了，只剩下一张人脸，我用了一些特别的方法把你给复活了，顺便帮你驾驭了两张鬼脸，就这么简单。”
“这不是我的身体。”童倩伸手看了看。
略显粗糙的双手，陌生无比。
“你的身体被鬼入侵了，现在应该在冯全那里，想去看看的话我不介意，可是要把你复活就不能用你原来的身体了，必须找过另外一具身体，这是目前我唯一能够找到与你匹配的身体，当然，我也考虑过你不会太满意。”
“除非你希望我杀死一个无辜的少女，为你匹配一具新鲜的身体。”
“不，不用，不能为了复活我就去杀死别人夺走别人的身体，幸好你没有那样做，否则我是不会原谅你的。”
童倩一口打断了他的话，拒绝这种残忍的方式。
杨间道；“我想也是，所以我没有那样做，只是不知道你是不是能接受自己现在这个样子？”
童倩没有回答而是道：“我现在的这具身体是谁的？”
“我高中同学的，他叫赵磊，被鬼袭击了，属于他的脸我找不到，只剩下这具身体还活着，如果我不把他的身体给你用，那么顶多两三天之内他的这具身体就会死掉，我没有选择。”杨间平静道。
“我们都没有选择.....这样挺好的。”
童倩回头看着眼前的玻璃镜，继续打量着自己新的面貌。
要接受自己这个样子需要一点时间。
“你先冷静冷静吧。”杨间没有打扰童倩，而是转身离开。
“杨间，等等。”童倩又突然转过身看向了他。
“还有事么？”
童倩道；“我很饿，想吃点东西......另外，谢谢你，谢谢你为我做了这么多。”
“没关系，活着最重要，不是么？”杨间轻轻一笑。
然而童倩这个时候脑袋突然一侧，一张笑脸诡异的盯上了他，同时竟不可思议的开口说起了话：“别笑，以后千万别在我面前笑，我还没办法适应自己这种状态，怕一不小心把你给误杀了。”
这笑脸开口说话发出的声音渗人怪异，如一只厉鬼做出警告，让人毛骨悚然。
随话一说完童倩的脑袋一转，属于她的那张美丽的脸却有些担忧的看着他。
杨间目光微动。
他从这一句话之中不难推断出，一旦自己笑了，童倩的笑脸就会面朝自己这边。
然后自己可能会死......甚至连笑声都不需要发出来。
这是一种新的诡异。
同样的，哭也肯定是不允许的。
但让他没想到的是，童倩完美驾驭了两张鬼脸之后居然可以控制鬼脸说话，似乎也能控制鬼脸看见自己，等于真正的拥有了三张脸。
“那你可得尽快熟悉，这是一种很可怕和危险的能力。”杨间道。
“我尽量。”童倩认真的说道。
杨间道：“冰箱里有食物，我去给你拿。”

第三百七十八章分别

“她这个样子真的没有问题么？”
回到住处的罗素一，黄飞，还有林落梅三个人看着已经复活过来的童倩此刻正在大吃大喝。
牛奶，啤酒，烤肉，饼干之类的不断的往嘴巴里塞，像是饿了好几天一样。
不过让他们感觉有些心惊肉跳的是，此刻童倩的头上居然长着三张脸，而且每一张脸都似乎是活的，能睁着眼睛看见自己，甚至还能说话，宛如三胞胎共用一具身体。
但仅仅只是这样还并不让人感觉害怕。
真正让人感觉不安的是童倩的其他两张脸根本就不是人的，而是鬼脸。
一张似乎哭，一张似乎在笑。
仅仅只是说一句话，就让人感觉被操控了一样，让人忍不住哭出来，或者是笑起来，不经意间就能被厉鬼影响自己的情绪。
而一旦你笑了或者是哭了，就会触发这两张鬼脸的杀人规律。
这是一种诡异的必杀。
没有人试过能否抵挡下来，当然罗素一，黄飞他们也不敢尝试。
“虽然形象不太好看，但看样子应该是蛮精神的，不会有什么问题，至少她已经可以确定活过来了。”
杨间一直在观察童倩，可以确认她现在的这种状态非常好。
至少比当初自己复活的时候好多了。
当初自己复活之后身体都差点腐烂了，尸斑都出来了，要不是鬼镜逆转了情况，他现在已经彻底变成一具尸体了。
“那以后会不会突然出点什么状况？毕竟看着很危险啊。”罗素一又小声问道。
杨间看着他道：“又几个驭鬼者看着不危险的，你看看你现在的身体还算是人么？她至少比你好。”
说完，抓着他的手腕看了看。
却见罗素一的皮肉之下似乎有什么东西在不安分的蠕动着，有另外一个诡异的东西寄生在里面，和他的身体融为了一体。
“继续下去的话，你就只剩下一层皮了，你身体里的血肉正在被逐渐的替换掉，而童倩好歹也是一具正常的活人身体。”
罗素一尴尬笑了笑，有些不自然的收回手腕。
“天亮之后我会和童倩离开这里，到时候这件事情就和你们没有关系了，所以你们也不用担心，我也不会来找你麻烦。”
杨间道；“至于以后，我想我们很难再见面了，都是一群短命的，天知道还能活多久，指不定哪天我就要上新闻了。”
“这倒也是，萍水相逢也是一种缘分。”黄飞坐在旁边抽着烟皱着眉头道。
“我突然发现你说话变的深奥起来了。”
黄飞道：“有么？大概是经历的事情多了吧，你还年轻，你不会理解的。”
“我吃饱了。”这个时候童倩喝完了最后一瓶啤酒，长松了一口气道。
“还有两个小时的时间休息，到时候得返回Z市去了，处理完一些善后的工作之后我也该回大昌市去。”
杨间开口说道：“你现在这种状态还能工作吧？”
童倩晃了晃脑袋，两张鬼脸相互切换了一下，然后道：“应该没有问题，虽然多了两张脸有点不太习惯，但比之前还多了，而且......我感觉不到这两张脸有复苏的冲动，这是以前从未有过的体验，按照正常时候那张鬼脸应该会不断的在我头上移动，直到把我的脸覆盖。”
“然而现在却很平静。”
杨间道：“这是一种好现象不是么？”
“你说的没有错，可我还是不太适应，这东西太安静了......安静的就如同死去了一样。”
童倩皱起眉头，她的其他两张人脸也皱起了眉头。
“如果一直保持这种状态的话，我想我可以在以后相当长的一段时间内不用担心厉鬼复苏的问题了，这远比驾驭了两只鬼还要完美。”
说到这里，她看向了杨间：“在我死去的那段时间里，你肯定对我做了什么。”
“一点危险的尝试而已，幸运的是你活下来了，否则复活的就不是你了，而是拥有两张脸的鬼。”杨间说到。
“不管怎么说我还是要谢谢你，我在酒店被袭击的时候已经做好了死的准备，没想到还能再活过来了，对了，你找到了我的身体，那么我身体里的卫星定位手机在哪？现在我活了过来应该想总部报告这事情。”童倩道。
杨间问道；“你肚子里的卫星定位手机是你放的？”
童倩点了点头：“没错，是我放的，因为考虑自己走不出那个酒店，所以把手机放进身体里好作为一种定位手段，方便后面支援的人定位我的位置，找到那只鬼的行踪，但我没有想到这种做法反而被那只鬼利用了。”
“那东西想利用你们把它带出酒店，然后取代我的身份，继续生活在Z市......所以我遇到的那东西绝对不是人头气球的源头，是另外一只鬼。”
“现在不是谈工作的时候，有些事情等过两天再说，另外凯撒大酒店已经被我封锁了，里面的还有一些复杂的情况，以后除非是我带头行动，任何人都别试图进入那酒店，否则一不小心会死的很惨。”杨间缓缓道。
童倩点了点头：“本来我是打算回去再继续工作，直到这地解决这起事件的，既然你这样说了，那我就听你的建议把那里封锁。”
“封锁是最稳妥的方法，让里面的灵异一直呆在那里，只要不继续造成伤亡就等于解决了一件灵异事件。”杨间道。
“不说了，你先休息吧。”
童倩应了声，便站了起来转身回房休息了。
但回到房间还没有十分钟，她又出来了。
“我发现了一件很特别的事情，我现在似乎变的很与众不同了。”走出来的童倩此刻侧着脑袋，一张带着哭意的脸面朝众人。
罗素一和黄飞吓了后退了好几步：“大姐，别拿那张脸对着我们好不？很吓人的。”
童倩那张哭脸上带着几分诧异；“我本来是睡着了，但很快却又醒了，然后发现是用了这张脸醒过来的，自己的脸依然在睡。”
“可以轮流休息么？”
杨间看了一眼沉吟道：“还是说只要你一直用鬼脸的话就可以长时间保持清醒的状态。”
他理解童倩这种情况，因为自己也和这差不多，身体永远不会感到疲累。
“似乎是这样。”童倩摸了摸自己的这张哭脸。
虽然阴冷苍白，但触感却很细腻，如一张上好的人皮贴在上面，而且样子似男似女，比较中性。
如果化个妆的话，可以是男人也可以是女人。
“有些东西还需要你自己慢慢摸索，不过关于自身的一些情况最好保密，因为你的复活是不可复制的，如果信息流传出去的话难保不会有一些人打你的注意。”杨间提醒道，同时看了一眼旁边的罗素一。
“我保证保密。”罗素一立刻信誓旦旦道。
杨间道；“不需要紧张，反正你如果把这消息泄露给灵异论坛的人知道，亦或者是别人从你口中得到了消息，给我还有童倩带来了麻烦我就全球通缉你。”
“......”罗素一嘴角一抽。
要不要这么夸张，全球通缉。
“既然不需要休息，那现在就回Z市吧。”杨间收回目光。
“也好，早点回去工作也能早点处理完这事情。”童倩心中还是把工作放在第一。
杨间没有改动她太多的记忆，所以对她的人格影响不大。
在走之前，杨间又叮嘱了林落梅：“你现在的状态很糟糕，尽快去找王小明驾驭两只鬼，名额我已经给你了，至于能不能成功我就不能保证了，按照以前的几率来说，驾驭两只鬼只有百分之三十左右的成功率，不知道最近王小明研究有没有进展，是不是提高了几率。”
“谢谢你，杨间。”林落梅用播音器说到。
“不用谢我，这是你应得的。”杨间说到。
“那我呢？我也帮了忙，是不是也给我点好处。”罗素一厚重脸皮道。
杨间道；“你是为了保护妹子去冒险的，我可没有请你去，你还好意思问我要好处，不过看见你替熊文文挡刀的份上，我给你半截鬼烛，这可是内部才能拿到的东西，自己省着点用。”
说完他取了半截白色的鬼烛丢给了罗素一。
“靠，这玩意是引鬼的，我要这做什么？”
罗素一仿佛接了一个烫手的山芋一样吓的想丢了。
杨间却道；“能把鬼引过来自然也能把鬼引走，关键时刻还是能救命的，如果你不要就还给我好了。”
“谁敢动我的鬼烛我和谁拼命。”罗素一顿时气势上来，一点也不退缩的吼道。
很快。
杨间和童倩离开了这里，开车返回了Z市。
不过路上他一直都很沉默。
“你在想什么？”副驾驶上还在照镜子的童倩似乎看出了他有心事，开口问道。
“在想某只鬼是不是真的已经彻底解决了。”杨间道：“看看有什么地方存在纰漏没有，因为整间事情的过程太艰难了，结束太容易了，容易的让我甚至有些怀疑是不是那只鬼被我关押也是其中算好的一步棋。”
“那东西和别的鬼很不一样，它可以更改别人的记忆，也能拥有别人的记忆，某种程度上来说等于拥有了智慧。”
童倩道：“那就再把事情捋一遍，我会协助你，绝对不会允许出现纰漏。”
“嗯，我还会在Z市待几天，到时候再说。”杨间平静道。

第三百七十九章不安

“什么？童倩上线了？开什么玩笑，Z市到底什么情况，又闹灵异了？”
总部。
刚接受处分，准备调离工作岗位的赵建国听到这个消息顿时就惊住了。
“队长，没闹灵异，是真的复活了，杨间亲自告诉我的，他把童倩复活了，现在他们正在Z市处理此次事件的善后工作，绝对不会有错的，Z市的联络员张高也已经确认了，童倩是真的活过来了。”
刘小雨气喘吁吁跑了过来，将这个特别重要的消息告诉了他。
赵建国此次因为童倩的死，郭凡冯全的失联，以及指挥失误导致灵异入侵了总部的通讯室，死了三十二位接线员等一系列重大失误，已经被开除了，现在正收拾东西准备离开，之后还要等待上面的处分。
没想到这个时候居然还有这么一个意想不到的事情发生。
“等等，童倩现在的身份不是鬼么？杨间难不成他从冯全的手中接管了童倩的尸体？还是说连杨间也被篡改了记忆。”
赵建国急忙道，他发现了很多不合理的地方。
“不，不是这样的，那占据了童倩身体的鬼目前还在冯全手中，马上要前往Z市的沈队将会去接管，按照杨间所说，现在童倩之所以会复活是因为借用了一个死人的身体，具体的情况杨间也没有说，但童倩复活的事情是千真万确。”刘小雨十分肯定道。
赵建国目光微动：“不可思议，真是不可思议，杨间到底用了什么方法居然能让一个早已经死了的人活过来，他身上一直有一些秘密，我和他接触过，还是能感觉到的，正是因为如此，杨间才格外的值得重视，就连王小明也让我多关注一下他。”
“不过这事情现在告诉我也没用了，我现在不是队长了，就在昨天我已经被开除了，关于Z市的事情也已经管不了了，你应该将这事情报告给沈良，现在杨间那边由他负责。”
沈良，是总部的另外一个队长，和赵建国的职位一样，负责一个通讯室，几十位通讯员。
“队长你被开除了？”刘小雨有些吃惊道。
赵建国苦笑道：“灵异入侵了通讯室，死了这么多人，枪毙我都够了，开除算的了什么，不过童倩复活的事情是我万万没有想到的，托杨间的福，也许到时候的处分可以轻一点。”
“但童倩的事情属于非常特殊的事件，你应该越级向副部长报告，对了，现在你不在岗位上，杨间那边没有人负责联络么？”
刘小雨说到：“现在是秦姐的值班时间。”
“那就好，就算是我离开了这里，你们的工作也不可松懈，杨间虽然虽然一些问题，但他比起其他的驭鬼者却好很多，和他打好关系对你以后而言只有好处没有坏处，毕竟你的接线员工作不可能做一辈子。”
“有时候得为以后考虑。”
一番语重心长的叮嘱之后赵建国叹了口气便收拾东西离开了自己的办公室。
刘小雨看着他离开不由愣了一下，因为从赵建国的话中她感觉到了一种和平即将被打破的危机感。
虽然没有明确的透露任何的消息，但处于这个位置刘小雨还是能揣摩的出一些含义的。
可越是如此，她就越感觉到了一种莫名的寒意，这种感觉就如同之前那三十二具同事的尸体从通讯室里运出来一样。
一种死亡就在身边，你却无能为力的惶恐和不安。
鬼，能入侵总部一次，就会有第二次，第三次......
如此安全的总部都这样了，那可想而知其他地方会是什么样子。
难道灵异事件已经开始彻底失控了么？
刘小雨不敢继续想下去，她转身离开，快速的前往副部长的办公室，准备将童倩的事情直接上报。
“最近新增的档案越来越多，昨天工作到凌晨才把手中的档案整理完，今天又送来了一批材料，这样下去得申请增派人手才行，靠我们几个可弄不来。”路过档案区的时候，有两个工作人员趁着休息的时间一边喝着咖啡一边抱怨道。
另外一个同事道：“这说明灵异事件增多了，以前一个月都不见得有一起A级灵异事件，可这个月却一下子来了三件。”
“哦，哪三件？我工作这么久只经手过一份代号鬼敲门的档案。”
那人低声道；“我经手的那三起事件代号分别是：猛鬼路，恐怖博物馆，以及静悄悄。”
“静悄悄是什么鬼？谁取的代号这么敷衍？”
“是死去的一位负责人临死前说的，可能含有什么特别的线索所以就没有更改。”
“咦，这不是刘小雨么？下班了？喝咖啡么，我请你啊。”那男同事听到有人过来，急忙不再多说，当看见刘小雨的时候又笑着打招呼道。
刘小雨微微低着头，走路的脚步更快了，根本就没有理会这两个同事。
见她走远之后，那男同事又嘀咕道：“一句话也说不会是受什么刺激了吧？”
“昨天赵队负责的通讯室被灵异入侵了，死了三十二人，要不是刘小雨负责杨间，拥有一个独立的办公室，只怕她也要卷进去......一起工作的同事都死光了，换谁也会受刺激，高毕竟女孩子嘛，心理承受能力还是要差的一点。”另外一人摇了摇头道。
刘小雨虽然没有听清两个人的谈话，但她知道，最近的灵异事件增多了，而且还不是简单的数量上的增加，而是无法被处理的灵异事件变多了。
想到之前赵队叮嘱自己的话，她心中一直蒙上了一层阴影。
随着她的报告。
童倩复活的消息在总部引起了不大不小的轰动。
因为，这是第一例确认已经死亡的驭鬼者又重新复活的事件。
以前不是没有类似的情况，可那些情况都是驭鬼者自身并未死透，不像童倩，连身体都没了，鬼也没了，这种情况之下还能复活简直就是一个奇迹。
而且这次复活的背后所蕴含的一些信息价值也是非常重要的。
如果能够复制这起复活事件，总部内的驭鬼者伤亡数量将会极大程度的降低。
“把童倩召回J市，沈良不是在路上么？让他带童倩回总部，这次事件必须严格保密。”
在不到半个小时的时间商议之后，总部的一个小型会议室内下达了这样一条命令。
远在几百公里之外的Z市。
童倩，杨间，冯全，三个人坐在一处临时的办公室内。
办公室的桌子上放置着大量关于Z市这起人头气球事件的资料，以及有关凯撒大酒店的监控资料。
“已经彻底查过了，这起事件没有纰漏，鬼的身份不太可能是其他人，应该就是它了。”冯全指了指脚下那个黑色的装尸袋。
装尸袋内是童倩的身体，不过这个时候她那原本的身体很平静，一动不动，如同死去了一样。
“彻查一边只是为了保险起见而已，谁也不想一个疏忽让那只鬼继续游荡在外面，不过此次人头气球事件的消失依然是一个谜团。”杨间平静的说道；“从整件事情的行动报告来看，所为的人头气球事件的源头很有可能被我引来的敲门鬼给带走了。”
“那就是说，那人头气球的源头现在在敲门鬼的鬼域里。”
冯全又补充道：“这只是第一个可能而已，还有另外一个可能，酒店里袭击我的那只鬼就是人头气球事件的元凶。”
“可能性不大。”杨间摇头道，他见过那只拿着刀四处游荡的鬼。
那东西杀人不讲道理，不可能有闲工夫去把人头放到天上。
“张高最新整理出来的资料，人头气球事件的遇害者身份都有一个共同点，那就是都曾经入住过凯撒大酒店。”
童倩开口道；“这个情报很重要，至少可以确认他们的死就和凯撒大酒店里面的灵异有关，所以目前还在酒店里的鬼嫌疑很大。”
杨间道：“不管嫌疑大不大，那东西暂时无法被解决，除非人头气球事件再出现在Z市，不然只能封锁那里。”
“封锁我没有意见，那东西的确是处理不了。”冯全赞同杨间的提议。
“也只能如此了，最近我会特别留意Z市的情况，只要不出现新的遇害者，封锁凯撒大酒店是一个比较稳妥的处理方法。”童倩也很信任杨间，觉得他这样做一定是目前最好的选择，不会有错的。
两个人都被改过了记忆，他们当然相信杨间。
不过杨间也没有瞎扯，那只鬼的确可怕。
而就在三个人商议的时候，突然张高敲门走了进来；“几位，总部的沈良，沈队来了，不知道现在能否见一见？”
“来的还真够快的。”
杨间目光微动，然后站了起来：“反正这里的事情暂时也就这样了，交接工作之后我也好早点回大昌市，那个沈良在哪？我去见见他。”
“这事情不是一向由赵建国负责么？”童倩有些疑惑道。
“这事情我也想问，应该是总部那边出了点情况，我听刘小雨说的，不过没有关系，谁来都差不多。”杨间道。
童倩点了点头。

第三百八十章负责人沈良

沈良。
一个三十刚出头，看上去年轻而又充满精力，略显成熟的脸上带着一种和颜悦色的笑容，给人一种十分友好，和善的感觉，完全没有那种位居高位，手握重权的威严气质，如果不是知道他的身份杨间甚至以为这家伙就是一个普通的邻居大叔。
虽然第一印象给人很不错，但杨间并不会因此就认为这个人好打交道。
能有赵建国一样的级别肯定不简单，没有一些本事总部也不会安排这样的人管理这么重要的事情。
“你好杨间，我是沈良，经常提赵建国提起你，今天第一次见面，以后还请你多多关照。”
沈良十分热情的走进了办公室，双手伸过来，像是对待领导一样对待比自己年纪小的多的杨间。
完全没有一丁点的矜持和脾气。
杨间感受到他双手上传来的温热，神色平静道：“沈队说笑了，我不过是一个打工的，哪能关照你，一切不过是公事公办而已，不过我有些好奇，这事情不是由赵建国负责么？突然换了一个人也没有提前联系。”
“按照总部那边的规矩，这负责人应该不会随意的更换吧，除非是......死了。”
沈良摇头笑了笑：“其实这事情本来是应该提前通知的，可是不凑巧，总部那边出了点情况，赵建国因为工作上的一些事情受到了处分，所以在未来的一段时间之内只怕是不能继续参加工作了，以后几位的工作将由我负责。”
“看来总部的内部也不太平静啊，不会把我的接线员也给换掉了吧。”
杨间目光微动，带着几分深意的看着他。
“这个你放心，绝对不会，我可以向你保证，这次真的只是赵建国的一些工作失误而已，没有别的意思。”
沈良又非常郑重的说道：“刘小雨现在就在休息室内休息，如果你不相信，我可以随时叫她上线。”
“希望只是一些工作上的失误。”
杨间缓缓的说到，然后把手松开了。
沈良又笑着向旁边的冯全打招呼：“初次见面，这位想必就是总部的有名的冯全把，你好，今后工作上的事情我还需要向你多多学习才是。”
冯全在驭鬼者之中的确算是老前辈了。
他是大昌市第一任负责人，能存活到现在的确是值得让人留意。
“你好，沈队。”冯全点了点头，算是打过照面了。
“之前就听说了Z市事件的严重性和危害性，多亏了童倩你及时制止了这次事件的蔓延，虽然之前听到了一些有关童倩你的不好消息，果然，吉人自有天相，见到你平安无事我心里比什么都高兴。”沈良又热情的和童倩打招呼。
但他脸上的笑容，却引动了童倩身上的灵异。
童倩脑袋微微一侧，旁边的一张笑脸转到了整面，带着几分诡异的神色看着他。
沈良面对这突然的一幕，身子微微一颤，眼中闪过一丝惊慌和不安。
“你不该对着我笑，这不是一件好事，因为我怕控制不好把沈队你给误杀了，这里的事情你找杨间和冯全就行了，我状态不太好，无法和之前一样正常工作，对不住了。”童倩那张鬼脸开口说话，声音如厉鬼一般，让人有种毛骨悚然的感觉。
“理解，理解，自己没事就好。”
沈队下意识的笑了笑，但意识到童倩的话又急忙收敛起了笑容，表情显得格外的尴尬。
童倩又道：“这次的Z市事件的资料都在这里，另外这次的关押的鬼也在这里，沈队你今天就可以接收。”
她又指了指角落里一个黑漆漆的装尸袋。
一具尸体的轮廓隐约呈现。
“放心，这事情我会处理好的，你们都辛苦了，接下来好好休息吧。”
沈良点了点头道，然后走了过去将那个装尸袋提了起来。
这具尸体并不沉重，也和安静，不过提在手中却让人感到莫名的不安。
如果不是这办公室内汇聚的都是国内顶尖的一批驭鬼者，他根本就不敢贸然的直接接触。
就在沈良提着装尸袋准备交给同行人员的时候，杨间的一只手却突然抓住了他的胳膊。
略带凉意的手掌上传来了一股惊人的力道，仿佛被临死之人的僵硬手指给扣住了一样。
“沈队既然以后就是负责人了，那么赵建国承诺的一些事情是不是也该由沈队你负责了，总不能换过了一个人之后之前一个负责人的承诺就不顶用了吧。”杨间开口说道。
沈良来Z市别的人不担心，唯独有些担心这个杨间。
这是一个刺头，能力虽然很强，可是却极难打交道。
“不知道赵建国之前承诺了什么事情？我和他是同时，如果我能做到的一定做到，还请你放心。”沈良十分郑重道。
杨间道：“也不是什么特别重要的事情，之前王小明给我打了一张欠条，他欠我一根鬼烛，沈队不打算帮我催一催？而且这次事件之所以能结束，也是因为我足足耗费了两根鬼烛，以及一个驾驭两只鬼的名额请来外援的缘故，个人的冒险拼命就不说了，毕竟也是为了Z市的安全着想，可让人卖命总不能让人贴本卖命吧，在古代当兵还有军饷，难道沈队不想给我报销一下？”
听到这话，沈良嘴角当即就一抽。
这些东西他哪报销的起，鬼烛，驭鬼者名额都是他不能做主的资源。
“沈队你是个实在人，可别乱画大饼忽悠我，不然这将会是我们最后一次见面。”
杨间松开了他的胳膊，额头上的皮肉撕开，一只猩红诡异的眼珠子露了出来，并且不安分的左右转动着。
他转过身来有些为难道；“杨先生，这事情我负责不了啊，鬼烛的资源一向是在王教授的手中，我就算是去抢也抢不到啊，要不你打电话和王教授说说这事情。”
“我和他关系不太好，上次在大昌市当着他的面杀了他的亲弟弟，而后在处理饿死鬼事件上又因为一些小摩擦闹的不太愉快，所以我不会和他联系，再说了，他和你们总部不是一伙的么？你让我去联系，你怎么不说出了灵异事件之后你自己来处理呢。”
杨间平静道；“推诿就没意思了，沈队，还有别叫我杨先生，我只是一个普通打工的，你们给资源，我给你们办事，就这么简单。”
“那这样吧，我先给你预支一年的黄金配合，然后将你的事情申报上去，只要部长批准了，我保证将你这次所有的花销全部报销。”
“也行，那我最近和童倩还有冯全准备申请一个长假，等报销下来之后我们再谈之后的事情。”杨间道。
沈良当即道：“别，别啊，有事好商量嘛，也没说不给你负责，只是这事情我是真的做不了主。”
他那里敢让童倩，冯全，杨间三个人休假，这要是回去总部，他的下场不会比赵建国好到哪里去。
“我们还能坐在办公室里说话就已经在好好商量了，你如果处理不了的话，就让赵建国来。”杨见道。
他也没有刁难人的意思，只是这次行动亏太多东西了，如果总部不报销一点东西安慰一下的话，那他是不会接受的。
沈良左右为难，此刻道：“那你等等，我去打电话请示一下上面，看看这事情到底怎么处理。”
“请便。”杨间道。
沈良只得放下手中的装尸袋，急急忙忙的走道外面去，拨打电话。
“这样做是不是有点过分了。”
一旁的童倩皱了皱眉：“毕竟都是为了大局着想，没有必要斤斤计较，能活下来就好。”
杨间说道：“道理是这样没错，可是这次能活下来能保证下次还能活下来么？我处理灵异事件又没有偷懒，能做的都做了，要点东西不过分，而且还不能算要，只能算是报销，你别太死板了，有些东西放在总部那边就是浪费，落在我们的手中才能发挥出最大的用处。”
“腿哥这话也没错。”冯全想了想觉得有道理。
童倩闻言也就没有再说了，虽然觉得杨间这样做有些市侩和小人，但又认为这样做没有错。
出去之后的沈良并没有打电话告知总部。
因为一旦这样说了，不但显得自己无能，而且还会让被开除的赵建国又重新回来的可能。
“这个杨间年纪不大，心眼不小，难怪赵建国经常为这人的事情头疼，这是一个不见兔子不撒鹰的主。”沈良点了根烟，皱起了眉头。
“队长，直接强行接管Z市事件，反正问题已经处理了，总不见得杨间会直接翻脸动手吧，他没这么大的胆子。”一位同行的人员压着声音道。
沈良看了他一眼；“要是翻脸怎么办，你打的过他们么？”
“杨间虽然处理过S级灵异事件，名头响，但我也不怕他，毕竟那件事情他也是取了巧，没有那枚棺材钉，他上次就凉了。”那人道。
“杨间一个人的话压也就压下来了，可是冯全和童倩呢？三个驭鬼者聚在一起，一旦处理不好会出大问题的，现在很多事情跟以前不一样了，一个驭鬼者的份量已经能影响到一片地区的安稳，几个顶尖的驭鬼者聚在一起，甚至是能左右全球局势。”
“而且杨间手中有一些可怕的秘密，他连死人都可以复活，对我们的价值很大。”
左右思考了一下，沈良咬了咬牙：“把那件东西给他，不然今天的事情解决不了，”

第三百八十一章特殊的布娃娃

杨间本来打算是讹赵建国的，没想到临时换了一个叫沈良的负责人。
无所谓，讹谁都一样。
今天如果不给自己报销这次行动的损失，他是不会轻易的善罢甘休的，毕竟这次事件遭遇灵异太过凶险，莫名其妙的在鬼砍了一刀，直接报废了一整根鬼烛，经历了两三次生死凶险，虽然收获了冯全和童倩两个队友，但有些东西还得明算账。
想想看，如果上次杨间不是要了一根鬼烛带在身上，这次Z市事件他就死了。
所以人还是不能那么伟大，该自私的时候一定要自私。
大概过了十分钟。
沈良又表情严肃的回来了，这次他没有一脸热情的笑容，不知道是被杨间讹上了，心中在滴血，还是怕童倩的一张脸又盯着自己。
“结果怎么样了？”杨间开口问道。
他没有那么无聊，去偷听这个沈良的谈话，所以也不知道他十分钟的时间里在商量着什么。
无所谓，他只要结果，不看过程。
沈良坐下来，叹了口气道：“报销两根鬼烛的事情一时半会的肯定是做不到的，这种战略级别的资源得严格的申请才行，杨间你也知道，上次你解决过S级灵异事件上面才奖励了你一根鬼烛，所以我是真的无能为力。”
“那就是没得谈了。”杨间道。
沈良又道；“不过鬼烛没有，我可以用别的东西当替代，算是报销你这次行动的损失。”
说完，他挥手示意了一下同行人员。
一个特制的手提箱拿了过来，放在了办公桌上。
“什么东西的价值可以比得上两根鬼烛？”杨间没有看那手提箱，而是盯着沈良说到：“白色的鬼烛就不说了，那东西估计王小明手中不少，关键是可以抵挡厉鬼袭击的红色鬼烛，没有那东西谁也不敢保证下次自己会不会死在灵异事件当中。”
“这东西某种程度上来说比鬼烛还要特殊，得到的难度很大，但论价值的话远远胜过你这次所要报销的两根鬼烛。”沈良非常郑重道：“换做是其他人我是不可能拿出来的，因为这次Z市事件你立了功，又救回了冯全和童倩，给总部极大程度上减少了伤亡，所以我才破例拿出来。”
“就知道你们总部手中有一些特别的东西，你们研究厉鬼那么久，又有王小明这类顶尖的高智商人才工作，怎么可能一点成果都没有。”
杨间轻轻一笑；“藏着捏着，说白了就是不放心我们这些驭鬼者。”
“箱子里是什么东西，拿出来看看把。”
沈良道：“东西拿出来可以，但我有一个条件。”
“条件？”
杨间歪着头看着他：“你东西都没有给我就先说条件，弄的好像我在求你一样，如果是这样的话，下次某些地方出了灵异事件，可别打电话给我让我进行支援。”
“不，不算是条件，只是一个小小的要求，我希望这次事件结束之后童倩能跟我去J市一趟。”沈良道。
“你要把童倩调去J市问我做什么？等等，上面对童倩复活的事情很在意是吧，记得下个月我也得去J市一趟，你们想借此机会弄清楚这事情？”杨间目光闪动沉声说道。
敏锐的家伙。
沈良心中暗暗惊叹，这杨间年纪虽然小，但直觉和反应极快，难怪经历了那么多次灵异事件都没死。
能活到下来不是没有原因的。
“这是上面的命令，还希望你别反感，毕竟童倩复活的事情如果能有一些值得借鉴的地方话，那么在今后将会减少很多不必要的伤亡，这对整个国家来说都是一件值得庆幸的事情，当然，你也不用担心，总部也不会亏待你的。”
话都点破了，沈良也就直说了。
杨间道；“童倩的复活是不可复制的，你觉得鬼这种东西很容易掌控么？这些禁忌不应该被触碰，因为带来的后果无法想象，童倩不会跟你们去J市的，她只会负责Z市，现在是，以后也是......”
可是他还未说完，一旁的童倩就道：“杨间，我知道你的意思，不过如果我的复活能被复制的话，这对所有人来说都是一件好事，沈队，你放心，我会去J市的，只要命令一下我就立刻行动。”
沈队闻言一喜，还以为童倩以杨间马首是瞻呢，没想到情况并不是这样。
杨间脸一黑，童倩的圣母心泛滥，看来自己给她改造的还不够彻底啊，她难道不知道自己之所以能复活是因为自己压根不曾死去么？
而且说到真正意义上的复活目前为止也就只有张伟一个人。
但张伟的复活代价太大，复活一次就要释放鬼镜中的一只鬼，这一但滥用起来后果将无比的可怕。
“随便吧，你高兴就好。”杨间挥了挥手，依然很平静道。
反正复活的秘密在自己手中，研究童倩也只是浪费时间而已，之所以不想让童倩卷进去就是怕因为这事情给自己带来一些麻烦。
“那就这么说定了，那么这东西还请你收下。”沈队此刻打开了手提箱，并且转了过来朝向了杨间。
杨间看见手提箱里的东西当即眉头一皱。
手提箱里装着一只巴掌大小的布娃娃，这个布娃娃是由脏旧的布料缝制而成的，里面不知道填充了什么东西带着一股腐烂的尸臭味，而且在布娃娃的四肢，肚子，还有脑袋上都插着一根铅笔粗细的金针。
六根金针将这东西死死的盯在手提箱内。
“诡异的东西。”杨间目光微动，他本能的感觉到了和布娃娃身上散发出来的一种诡异气息。
这气息就和面对鬼的时候一模一样。
观察了一下之后他抬起头来道：“这布娃娃有什么用？”
沈良不说话，只是拔掉了布娃娃脑袋上的那根金针。
立刻。
布娃娃的脑袋动了起来，它左右扭动着，如同一个被困住的小人一般想要挣脱开来。
沈良立刻将金针钉了回去，这布娃娃又不动了。
“它会动，一旦没有钉住这玩意就会跑掉，不过危害不大，最多跑上几天，等上面的布磨损破掉之后，里面的东西漏光，这布娃娃就会死掉，是一种特殊的消耗物。”沈良道。
“至于作用，很简单，它能替你死一次。”
“这东西可以代替人死一次？开什么玩笑，沈队，你不会骗我们吧。”一旁的冯全看见之后诧异不已，他却不相信有这么好的东西。
沈良道：“这事情怎么能骗人，只需要将自己的一滴血滴在这个布娃娃身上，然后拔掉金针，让这布娃娃跑掉，何袭击你的鬼都会转而袭击这布娃娃，而且最重要的是，只要这布娃娃没有被鬼杀死之前，你就处于绝对的安全。”
“替死娃娃？”杨间目光一凝：“实验过么？”
“当然，没有试验过怎么敢拿出来。”沈良很有信心道。
杨间看着布娃娃上面那缝合的歪歪扭扭的黑色细线，认真分辨之后可以肯定，那不是用棉线缝合的，而是用头发，女人的头发，因为只有女人的头发才会这么长。
不过布娃娃缝合的技术实在是不堪入目，只能说勉强缝制成功了，换做任何一个人的手工活都不可能这么差。
“这东西应该不是人制造出来的东西吧。”他抬起头凝重道：“无论是手工，还是机器，都不可能将一个娃娃制作成这样子，这种手法和鬼很像。”
如报纸上鬼留下的字迹一样，歪歪扭扭，根本就是拼凑出来的，没有任何的字迹可言。
“抱歉。”沈良道：“这东西一切都保密，我不能告诉你再多的信息了。”
“以我目前的级别也无法知道么？”杨间道。
沈良摇头道；“实不相瞒，就连我也不知道，只知道是高度保密的东西，也许王教授知道。”
杨间也就不再多问了，他沉吟了一下道：“如果这东西真如你说的那样，那么这次行动的损失就当是报销了，不过王小明还欠我一根鬼烛，你得去催催。”
他对这布娃娃有点不放心。
这极大的可能是鬼制造出来的东西，有种莫名的诡异和邪恶。
可是沈良的话却又那么坚决，他定然是知道这东西真实有用才敢拿出来，可是有关这布娃娃的资料似乎却高度保密。

第三百八十二章郭凡的出现

Z市事件交接完成。
第二天杨间就离开了这座城市返回了大昌市，毕竟大昌市才是他负责的地方，有些事情还需要自己去处理。
“沈队，杨间已经确认返回大昌市了，看来他不会继续折腾了。”
一个同行的驭鬼者低声道：“不过为了摆平他送出一个布娃娃是不是有点太浪费了，那东西可是连总部都没有的，这次携带也只是为了以防万一。”
沈良此刻站在一栋高楼的屋顶上，他看着远处那被封锁了的凯撒大酒店，眉头微微皱起：“毕竟是赵建国手下的第一号驭鬼者，多少还是要给点尊重的，闹翻了对谁都没有好处，而且冯全和童倩似乎都比较信赖他，一切以他为主，这可是一股不小的势力。”
“另外杨间以后归我负责，以后还有打交道的时候，算是留一个好点的印象吧，既然他返回了大昌市那就不用多说了，现在得想办法把郭凡给捞出来，毕竟郭凡才是我们的人，不能折在这里。”
看了看手中的手机定位。
一个特别的信号还在不远处那凯撒大酒店的四楼某个房间里闪烁。
“以他的能力应该不会死，之前他发出过求救信号，不过杨间没有理会，拒绝了救援。”旁边那驭鬼者道。
沈良道；“拒绝救援是正确的，在童倩，郭凡，冯全接二连三的栽在这酒店里的情况之下，就算是傻子都知道里面极度的危险，任何前去救援的人都得掂量掂量自己的份量，不然去了也是送死，杨间能活到现在经历了好几件灵异事件不死，自然是有最基本的判断能力。”
“倒也是。”那驭鬼者点了点头，随后低声道：“不过据童倩那边的报告称，酒店里还有未知的鬼存在，杨间在救出冯全和童倩之后就选择了封锁酒店，队长你看那些门窗，全部都塌陷了，大门也被封死了，这是用鬼域破坏了建筑结构造成的。”
“可见杨间也没把握限制那东西，只能选择封锁整栋建筑，从而限制那只鬼的行动区域，我们救出郭凡是不是得考虑这一点。”
沈良挥了挥手道：“我没打算和这里面未知的鬼打交道，杨间临走前做的安排我不会打破，但只是破坏酒店的一部分救出把人救出来应该不会那么倒霉碰上那东西。”
说话的时候一个工作人员前来报告；“爆破已经准备就绪了，随时可以开始救援行动。”
“很好，一分钟只有开始定点爆破，那那边的那面墙壁炸开，一旦爆破成功，立刻让消防队架设梯子.....”
沈良立刻安排了这次的救援行动，然后语气一停，看了看旁边道：“钟山，你走一趟，把人带出来就可以了，如果遇到危险立刻撤退。”
旁边那位叫钟山的驭鬼者点了点头，然后立刻转身下了楼。
一分钟的时间很快过去。
随着十，九，八，七......倒数完毕，一声爆破的命令下达。
“轰！”
一声巨响，凯撒大酒店的一层墙壁被直接炸开了，周围烟尘滚滚。
等到烟尘散开的差不多了，一架云梯直接架设到了四楼那炸开的口子上。
那个叫钟山的年轻人没有任何的保护措施，直接踩着梯子，穿过尘土登上了这酒店的四楼。
不得不说，沈良的办事手段的确是非常的老练，在知道酒店有问题的情况之下他压根就不打算派人深入，而是用这种普通人的方法直接从酒店之外进行救援，如此一来就能最大程度上避免派出去的人和里面的灵异进行接触。
可以说，因为沈良的这种方法导致这位叫钟山的驭鬼者非常幸运的存活了下来。
因为他并没有在鬼活动的范围之内留下自己的脚印，不然等里面的鬼踩中了他的脚印之后，自己怎么死的都不知道。
爆破的专家水平很高。
破坏了酒店墙体的情况之下并没有对酒店里面造成过大的伤害。
当钟山爬上酒店里的一个套房之后立刻拿出了自己的卫星定位手机。
信号没有错，就是这个房间。
钟山带着几分警惕之色看了看房门。
房门后面是这闹鬼的酒店，他不敢深入，所以为了保险起见他走了过去将门反锁，确保出现问题之后反锁的房门会给自己一个反应的时间。
接着他才顺着信号源前往里面的一个卧房查探情况。
办事很谨慎和稳重。
昏暗的卧房里有一股莫名的阴冷，像是久无人居住的老宅今天重新打开了一样。
钟山没有开口说话，也没有急着进去，他只是拿起手电筒往你们照了一下，确定卧房里的情况。
他看到了信号的源头。
一部手机立在床头柜上，保持着在线状态。
而在手机的旁边，却十分突兀的立着一个木质的灵位，那灵位就像是有人去死之后的牌位，只是上面斑斑驳驳，显得格外老旧。
灵位里面镶嵌着一张黑白照片。
照片里面是一个男人的遗像。
这个人是......郭凡。
另外，在这遗像面前，还跪着一个男子，一动不动，身体僵硬，仿佛已经死去好几天，看上去没有了生命特征。
“郭凡，这里什么情况？”
钟山见到这诡异的一幕非但没有紧张，反而微微松了口气。
这个时候一个声音突兀的在昏暗的房间里响起：“还以为你不会来了，这还用问么，栽了而已，不得不用老方法躲避厉鬼袭击。”
“现在可以离开么？”钟山道。
郭凡的声音继续在房间里响起，认真一看才发现说话的居然是那灵位上那张死气沉沉的黑白色遗照，至于他的身体依然僵硬的跪爬在地上一动不动。
“不好说，这里的情况有些复杂，我在这被困的期间感受到了自己至少被厉鬼盯上了四次，最近的一次是在一天前，如果不是我现在已经死了，估计任何一次都会被厉鬼杀死.....冯全呢？他应该也被袭击了才对，没有死么？”
“他活下来了，没有事，报告上说是被杨间从这里面救出来的。”钟山道。
“杨间救走了他？这不可能。”郭凡的语气之中带着几分诧异：“这个杨间不可能会去救冯全，他们之前在大昌市的时候就又过摩擦。”
“谁知道他是怎么想的，先想办法解决眼前的事情吧，你不能这样一直待在这里，不然你早晚会死的，必须现在离开。”
钟山神色动了动，他看向了郭凡那一动不动的身体。
继续保持这种状态的话，他撑不了多久。
郭凡似有犹豫，因为不敢肯定自己脱离了这种状态之后会不会继续遭受厉鬼的袭击。
这酒店里里的鬼很可怕，一般的驭鬼者很难抵挡。
可僵持下去的话也是死路一条。
最后郭凡下定了决心。
却看见他那僵硬的身体突然诡异的站了起来，然后往前走了几步，将面前的那个灵位捧了起来。
灵位上属于他的那张黑白色的遗照逐渐的变的模糊起来，到最后竟是空白一片，只留下一个逐渐清晰的人形轮廓，那个人形轮廓应该不属于他自己的，是上面自带的。
“等等。”
忽的，钟山脸色一凝，急忙后退了好几步，然后贴着旁边的墙壁倾听着房门外的动静。
一个脚步声在走道外响起，沉闷无比。
“有脚步声往这边靠近。”
“这个时候酒店里不可能还有活人。”郭凡面无表情的走了出来，他手中的那个灵位不知道被他藏到了什么地方。

第三百八十三章个人档案

酒店不可能还有活人，这一点心里谁都清楚。
可是钟山听着仅一墙之隔传来的那清晰的脚步声，却让人不由心中一沉，尽管外面还是大白天，阳光甚至都能照射进来，周围一片明亮，但这并不能给他带来一丁点心里上的安慰。
那东西一旦出现，杀起人来是完全不讲道理的。
恐怖而又诡异，让人无法揣度。
“脚步声很近，似乎是在往这边来。”
钟山贴着墙壁听又听了一下，非常确定道。
那脚步声很沉重，不带一丁点的回音，走在地上给人一种死气沉沉的感觉，甚至他脑海里都可以想象那是一具尸体行走在隔壁那昏暗的走道里，漫无目的游荡着。
“杨间的情报很准确，这里面的确是有恐怖的东西在游荡，难怪他会建议封锁整栋酒店。”
他又抬头看了看；“郭凡，你打算怎么做？”
“我都已经站起来了，总不能又回到灵位上去吧。”
郭凡脸色有些难看；“不用理会那东西，我在被困的几天里已经不止是第一次听到那脚步声了，每隔一段时间就会出现，所以，离开这里，虽然我不了解那东西的规律，但杨间既然敢放心封锁这里，就说明这玩意影响范围不大。”
“希望没事。”钟山此刻已经浑身紧绷，因为他这个时候可以肯定那个脚步声就在这面墙壁外。
也就是说，鬼距离自己就只有一墙之隔。
不敢靠近这种灵异，他立刻离开了墙壁，往后退了好几步。
郭凡也迅速的选择撤退。
两个人顺着之前的消防云梯很快就离开了四楼，来到了酒店外面。
在撤退的过程之中两个人的目光至始至终都在间残破的客房里，尤其是那扇紧锁的房间大门。
他们生怕大门砰地一声打开，有什么恐怖的东西出现在自己面前。
情况似乎比想象中的要好。
反锁的客房大门没有被打开，他们顺利的远离了这片危险的地方，里面的鬼似乎也没有盯着他们追出来。
“有惊无险么？”远处高楼上，拿着望远镜正在看向这边的队长沈良也微微松了口气。
从他观察钟山的动作来看，毫无疑问是发现了酒店里存在着什么恐怖的东西，并且那危险离两个人非常的近，幸运的是酒店里的灵异并没有爆发出来，整个救援行动算是圆满结束了，郭凡和钟山都活着回来了。
“张高，麻烦你回头让一队施工队把那炸出来的口子封上，另外但凡是这酒店可能存在的门窗，甚至是下水道也全部堵死，周围五百米，不，一千米距离设置警戒线，从今以后这地方封锁，并且安排人员站岗，不能让任何人靠近。”
见到事情结束之后，沈良又安排了一下之后的处理工作。
Z市的联络员张高点了点头，又道：“可这样的话影响会比较大，不能彻底解决么？”
“这里面一口气栽了三个驭鬼者，杨间亲自带队都没有能解决，肯定是存在非常严重的问题，暂时封锁比较好，以后条件允许了会处理的，你放心好了，总部不可能放任不管的。”沈良非常耐心的说道。
“也只有如此了。”张高微微皱起眉头，神色有些担忧。
三天之后，随着沈良带着郭凡，童倩等人前往J市，自此Z市的人头气球事件暂时的告一段落。
虽然没有能彻底的解决问题，但至少把事件的影响给压制了下来。
杨间这一次虽然看上去没有做很多的事情，但却也不是没有收获，他虽然付出了鬼烛，遮脸布，可也收获了两个队友，复活了童倩，并且发现了酒店里那只鬼的规律，以及一些特殊的秘密。
“那只鬼的存在，迟早有一天用的上，现在接触还是太冒险了一点。”
带着这个想法，他再次回到了大昌市。
当他提着行李箱，站在观江小区的大门口时，却发现这里比他上次出去的时候有了不少的改变。
门口有门卫站岗，而且个个都气质彪悍，一看就知道是经过专业训练的。
附近的监控也变的严密起来了，小区里面他甚至都看到了有一队队安保人员巡逻，这些在之前可是没有的。
“张伟的老爸办事还是很厉害，先前建造安全屋，储备物资，又整理小区的治安......找他合作的确是没有找错人。”杨间心中暗道。
毕竟他只是一个学生，真要他去办这些事情的话他一件也办不好，当然自己也很清楚自己的斤两，所以才找张显贵合作，自己提供安全资源，他提供人力物力，这样双赢的情况之下，当初饿死鬼事件之中，张伟一家人才一个都没死。
杨间虽然比较看重利益，但也得分什么时候，该大方的时候他一点也不会小小气。
什么安全屋的名额，观江小区的股份，都让出了不少。
看上去是张显贵占了便宜，毕竟打造安全屋的黄金，还有解决小区内的灵异事件都是自己，可杨间很清楚，如果单靠自己的话，根本不会有现在这样的一个局面。
不过单单只是这样还不够。
杨间还想以自身的安全利益为中心，以大昌市为基础，以自己为中心，打造一个更大一点的合作团体。
只有这样，他以后才能确保大昌市这块地盘握在手中。
走进小区，站岗的门卫没有阻拦，而是立刻就放行了，显得很客气，这是因为他们认出了杨间。
别人或许进出小区需要刷门卫卡，但是杨间刷脸就行了。
再怎么说，杨间也是这个小区第二大股东，近一半的小区都属于他的，这刷脸的资格还是有的。
回到家。
屋子里并没有人，江艳不在，张丽琴也不在。
专属于张伟的那电脑房也没有人。
人应该只是暂时出去的，杨间看见房间里很干净，而且桌子上还有大量的水果，零食，那肯定是江艳买的。
他没有太在意，而是直接去往了五楼。
检查了各个房间。
有被特制的箱子关押的厉鬼，有被黑布遮盖的鬼镜，还有那具被拆散限制了的骷髅......最后他也抬头看向了窗户外，一栋单独的装饰性建筑，钟塔。
钟塔的最顶层小隔间里有一个红色的木橱摆在那里，站在这个方向看格外的显眼。
那是鬼橱。
因为不确定那东西是否有其他的危害，杨间不敢放在家里，只敢放在不远处的钟塔上。
确定了这些灵异的东西在自己离开的这段时间内没有异常之后，杨间才开始整理这次的东西。
手提箱里的诡异布娃娃，那张染血的旧报纸。
以及记录这次事件的档案资料。
“Z市凯撒大酒店内那拿刀的高大男尸，代号：砍人鬼，个人确定危险程度：A，行动规律......”
杨间拿起录音笔，将这次的一些重量信息记录起来，回头再输入电脑，分类保存，确保自己以后不会遗忘。
之前的公交车事件，哭坟鬼，干尸新娘，以及他经历过的所有灵异事件都有记录。
杨间在建立一个属于他个人的灵异档案。
这些个人的灵异档案之中有些资料甚至是总部都没有。
虽然记录这些档案存在着被盗的可能性，然而杨间现在已经信不过自己的大脑了。
更改记忆，灵异复活，甚至是别的情况，都可能造成自身的记忆丢失，所以备份档案显得尤为重要。
五楼办公桌上的电脑没有联网。
将资料输入里面之后不存在着被网络入侵的可能性，除非是有人闯进来抢东西。

第三百八十四章身价



第三百八十五章残留的诅咒



第三百八十六章孕育的异类



第三百八十七章尚通会议



第三百八十八章赔偿



第三百八十九章张伟的面子



第三百九十章异样的本能



第三百九十一章小鬼



第三百九十二章说服



第三百九十三章前往



第三百九十四章货仓的动静



第三百九十五章飞机异常



第三百九十六章代号鬼掐人



第三百九十七章被入侵的客舱



第三百九十八章扭转的脖子



第三百九十九章第二位死者



第四百章多出的手



第四百零一章致命的手掌



第四百零二章消失的源头



第四百零三章腿哥小科普



第四百零四章失控的飞机



第四百零五章可怕的发现



第四百零六章抵达J市



第四百零七章再见沈良



第四百零八章奇怪的邀请



第四百零九章魂瓶



第四百一十章突然的袭击



第四百十一章存疑的人



第四百十二章带走



第四百十三章刘小雨



第四百十四章你是个好人



第四百十五章食鬼者张雷



第四百十六章遗留的线索



第四百十七章夜里的枪声



第四百十八章意外的复苏



第四百十九章淹没人的积水



第四百二十章浮出水面的尸体



第四百二十一章坠落



第四百二十二章鬼限制鬼



第四百二十三章王江



第四百二十四章寻找结果



第四百二十五章看望



第四百二十六章助理李瑶

当杨间乘坐电梯前往平安大厦第二十层的时候，这电梯并没有如预想中的那样停在二十层，而是在继续往上。
“嗯？”
本来还在想着怎么编一个正当的理由忽悠老妈，解释自己成为驭鬼者的事情，这电梯的异常让杨间直接就回过了神来。
“不可能是灵异事件。”杨间只是略微看了一眼之后就排除了最糟糕的选择。
既然不是灵异事件，那么就可能是电梯故障了。
然而在这里，电梯故障的可能性显然是相当小的，没有理由自己一上来就电梯故障。
“人为的么？”杨间想到了第三个可能。
他并不慌张，因为只要确定了不是灵异事件之后剩下的就没有什么事情值得自己太在意的。
电梯最后停在了最顶层，第一百层。
这是J市高度数一数二的大厦，比杨间所在大昌市的那栋尚通大厦可高多了。
而且电梯是直达顶层，中间没有停在任何一楼层，这越发证明了杨间的猜测可能是正确的。
“叮咚~！”
最后电梯在第一百楼层打开了大门。
这一层很空旷，有点类似于大厦中间的隔火层，什么华丽的装潢和复杂的建筑都没有，只有几张办公桌，几台电脑和几张沙发摆放。
和一层的面积比起来，这些摆设毫不起眼。
杨间走出来电梯，四处看了看，一个人都没有，最后对着空旷的楼层冷冷道：“既然这一层没人，那干脆就让这一层直接消失好了，反正也没用。”
他不相信这一层真的没有人。
平安大厦是用来安置家属的公司，每一层都肯定非常的珍贵，不可能故意留下一层弃置不用。
“抱歉，我还以为你不会直接乘坐电梯上来，毕竟发现电梯出现异常的情况之下，大多数人都是想着让电梯急停，亦或者是用某种能力直接逃离电梯，没想到你居然什么都没有做，很敏锐的直觉，已经猜到了电梯是人为的动了手脚么？”
一个女子的声音响起。
却见一位身穿职业短裙，白色衬衣，身材高挑而又成熟的美女，踩着高跟鞋从一根柱子后面走了出来。
她面带微笑，热情中透露出几分自信：“你好，杨间，我叫李瑶，是这里的助理，希望刚才的举措没有引起你的不快，毕竟在合理合法的情况之下能与鬼眼杨间接触是一次比较难得的机会。”
“所以这一天我已经等了很久了。”
“李瑶？”杨间神色动了动：“没听说过。”
“我只是一个不起眼的小人物而已，您这类英雄人物自然没有听过。”李瑶说道。
杨间道；“不用给我戴高帽子了，你知道我来看望我母亲，所以特意控制电梯把我带过来，显然是早有准备的，说吧，找我有什么事情，我这个人脾气不好，比较容易得罪人，所以不管什么事情你们最好得有个心理准备。”
“因为大多数的情况之下我是不会同意的。”
李瑶笑了笑：“很少见到这么直接，不虚伪的人了。”
“没能力的人才需要和别人虚伪，因为怕得罪别人，从而间接影响自己的利益，我这类人命都不在自己手上了还会在意这个？”
杨间说道：“所以你有什么话就快说，因为我不想浪费时间和精力在某些不认识的人身上。”
“说的有道理，您这类人的确是没有必要浪费口舌和别人虚伪客气，直接了当的做法才跟符合您的风格。”李瑶示意道：“不过招待客人的礼节还是要有的，您先请坐，我给你倒杯茶慢慢的说，因为有些事情和你有着密切的关系，我想您应该知道详情。”
“看来你是平安大厦的工作人员份上，我给你五分钟。”杨间皱了皱眉，考虑到这里有总部的背景在，他并没有直接转身离开，而是看了看时间，走过去道。
“你喝茶还是咖啡？果汁也有。”李瑶走到了旁边一个小吧台道。
杨间道：“快乐肥宅水就行。”
李瑶愣了一下，拿了一瓶灌装的饮料送到了茶几前；“您的口味真独特。”
“很普通，并不独特。”杨间道。
“说说看吧，找我什么事，该不会是想公关我吧？说实话，我对你这种老女人并不太敢兴趣，如果要公关我的话希望能找一个符合我口味的。”
李瑶笑意微微一僵：“您的想法也很奇怪。”
“奇怪么？毕竟你这种穿着打扮像极了我身边的某个老阿姨，可惜你的情报好像是落伍了，她喜欢这么穿不代表我就喜欢。”杨间缓缓道。
江艳就自我陷入职业诱惑不可自拔，以为能把杨间迷的不要不要的，殊不知他口味根本就不是这个。
“在说正事之前，我想问您一下，对于队长计划你怎么看？”李瑶说道。
杨间道：“我坚决拥护总部的任何一个决定，只要一切为了人民着想的计划我都非常的赞同，并愿为此奋斗终生，哪怕是牺牲生命。”
“......”李瑶如果不知道这个杨间的档案的话，差点就要被他这番话感动了。
“据我得到的消息，目前队长计划的名额已经陆续确定了下来，所剩下的名额已经不多了，应该还有两个位置。”李瑶缓缓的说道：“而这其中却并没有你，也就是说按照正常情况下的话你大概率不会成为队长计划的人选。”
“哪怕你已经提名了，并且还是热门人选。”
杨间皱了皱眉：“我连队长计划都不知道这选人就结束了？这也太扯了吧，感觉有黑幕啊。”
李瑶笑了笑：“有些东西早在计划制定之初就已经定好了的，不是随便一个人就能更改的，而且这计划的背后有各方支持，并不仅仅是总部参与里面，虽然您的履历很精彩，但你的存在却不符合各方利益的需求，所以您能理解，对吧。”
“懂了，说白了就是我这类吊丝，既没有竞争力，又不受控制，资源放在我身上就是浪费，嗯，之前好像有人向我提起过这事情，和你的话差不多。”杨间想起了昨天在机场钟山说的话。
他的意思是集结一批顶尖的驭鬼者，争取话语权，拿到一位队长名额，不过被自己拒绝了，但钟山却并不生气，依然在等待他的答复。
“你的特殊性自然会不止一批人和你接触，但我相信，没有人的价码会比我们更高。”李瑶露出微笑非常认真道。
“我们是指谁？”杨间问道。
“大多数人。”
“大多数什么人？”
李瑶道：“大多数和你一样的人。”
“我能得到什么？”杨间问道。
“你先得做些什么，才能得到些什么。”李瑶笑道。
杨间道；“这和不加入你们有关系么？”
“很有关系，队长计划一旦实行，局势会彻底改变，就算是你是大昌市的负责人，得罪了某些人也有被打掉的危险。”李瑶说道：“这是一种新的规矩，你应该在这新规矩内，而不是在规矩外，这样对你，对我们都好。”
杨间此刻笑了起来，像是一个两百斤的孩子一样。
“你觉得好笑？”李瑶问道。
杨间笑容很冷，让人不寒而栗：“你威胁我？”
“不存在威胁，而是在阐述一件即将发生的事情，也是你要面对的现实。”李瑶说道。
“我很好奇，一个普通人在面对我的时候都会紧张，甚至是恐惧，而你却有恃无恐，到底是谁给了你这样的胆量和底气？”杨间身子往前微微一倾，盯着这个叫李瑶的陌生女人道。
李瑶说道：“因为你对我们而言只是有价值而已，并不是必须，如果不是担心厉鬼复苏的问题，我们能在这里立刻把你解决，别忘记了，你只是一个新人，在你之前你知道最初一批驭鬼者已经达到了一个什么样的地步么？”
“灵异或许已经构不成威胁了。”
杨间又笑了，这次笑容很嘲讽：“你被洗脑了吧，这种谎话也信？”
“无知说出来的话我并不会生气。”李瑶微微摇头道。
“无知？你又凭什么认为我的结论是在无知之下得出来的呢？灵异事件你又经历了多少？”杨间说道：“最初的驭鬼者可以不惧灵异？那是因为他们经历的还不够多。”
了不起最初的驭鬼者活了两三年罢了，也许驾驭了三只鬼，甚至是成为了某种驭鬼者中的异类，可以不用担心厉鬼复苏的问题。
但是和民国时期的那批驭鬼者比起来这些人算个屁。
一百年前顶尖的一批人物都死绝了，只留下残破的旧宅，以及一些魂瓶作为以前抓鬼的证据。
这代表着什么？
这代表着这场恐怖复苏才刚刚开始。
真正的可怕还在后面。
杨间见识到了很多潜在的恐怖，只是还未出现在这世界上罢了，比如寺庙下的那被棺材钉钉住的巨大黑影，赵开明的身后的那只鬼，人皮纸的秘密，鬼棺正在孕育着什么，鬼车途径的那片坟场，干尸新娘的存在，Z市的凯撒酒店的那具行走的男尸......
无数隐藏的隐患正在逐渐显现，最初的驭鬼者接触到的灵异和后面发生的灵异早已经不是一个级别的了。

第四百二十七章安排

“也许我们都应该冷静一下。”
交谈了近五分钟之后，气氛已经逐渐的不对了，彼此之间没有了之前的那份冷静，和平，反而有点要起冲突的意思，李瑶考虑到杨间的个人情绪问题，立刻选择了停止争辩。
“我一直很冷静，是你们太自以为是了。”杨间说道。
“你有这种想法很正常，毕竟你也算是国内一流的驭鬼者了，该有的份量还是有的，但这并不是你否定其他人的资本。”李瑶说道。
杨间嗤笑道：“靠着一个莫须有的势力，就想忽悠我给你们打工？还一句也不提报酬薪水，只保证事成之后不把我打掉？”
“你这种说法简直就像是，武侠小说的那样：你自杀吧，我保证留你一具全尸。”
“这种高高在上，如同施舍乞丐一样的做法简直就是让人感到反胃和恶心，你也不用继续多说了，我不会听的，而且现在五分钟的谈话时间也差不多到了，我想我也应该走了。”
说着，他站了起来，居高临下一般俯瞰着对面沙发上坐着的李瑶。
李瑶目光平静，丝毫不感觉害怕，依然保持着自己那股自信的气质和从容不迫的淡定。
这种修养的确是不一般。
“其实我有些时候比较赞同某些人的想法，普通人就得有普通人的觉悟，不要什么事情都参合进来，不属于你的领域胡乱搅合进来下场一般都会很惨。”杨间盯着她片刻之后方才收回了目光。
“那真是可惜，你错过了一个很不错的机会。”
李瑶有些遗憾道，似乎在为杨间感到可惜。
“我也为你感到悲哀，看似聪明，自信，其实连现实都没有认清楚，殊不知这样往往会自己害了自己，人，得学会掂量自己。”
杨间说完，有意无意的往旁边一片空旷的地方看了一眼。
“不过下次见面的时候我想你应该会改变。”
说完，他头也不回的乘坐电梯离开了。
李瑶目送他离开，甚至是没有起身送客，等杨间的电梯下到了二十层之后她平静的脸色才微变，带着几分冷意发出一声不满的轻哼。
“不识好歹。”
“果然这个杨间不太容易招揽，这是一个很难打交道的人，在他的世界里只有他自己，容不下其他人，这种性格的人往小了说是自私自利，往大了说是强势霸道，不甘愿屈服任何人，可惜了。”
刚才那一片空旷的地面上不知道什么时候诡异的多出在了一个会议室。
会议室内有四五个人坐在椅子上，一言不发，目光看向这边。
而说话的是一位男子，穿着裁剪得体的西装，英俊的面容上带着几分不合常理的苍白，少了几分活人的气息。
“一开始也没打算成功，只想看看这个杨间的态度，不过他这种性格我反而放心了，他不同意加入我们，自然也不会加入别人，这样很好，他最后只会成为一匹离群的独狼，而独狼在危急到来的时候是活不下去的。”
“鬼域的能力落在他手中的确可惜，这种驾驭第一只就能使用的鬼域的人可是非常罕见的，李军那个异类不算。”
李瑶对于这些突然出现的人并不觉得奇怪，此刻站起来道：“杨间这个目标既然已经放弃了，我建议可以接触一下那个冯全，他和杨间似乎有过一些摩擦，而且身为大昌市第一任的负责人，自身的资格也够老，值得争取。”
“冯全么？倒是可以，不过这事情不急，我想知道这个杨间以后会不会成为我们的阻碍？刚才的一番交谈不止不顺利，似乎还起到了一些反作用。”那西装青年挥了挥手说道。
李瑶思考了一下道：“他如果不没有成为队长人选的话我觉得阻碍不大，但如果他成为了队长人选，那就会是一个巨大的阻碍，听说最近赵建国在为杨间据理力争队长之位，而且王教授也有举荐。”
“赵建国辞职了还这么上心？真是难得。”西装青年笑了笑。
李瑶道：“人辞职了，但以前留下的资源和人脉都在，不过我无法理解为什么赵建国要强烈举荐杨间。”
“这不难理解，一旦杨间成为了队长，赵建国自然也就能跟着沾光，他这是孤注一掷要捧起一个自认为对自己有利的驭鬼者，而在他的名下，只有杨间有这个资格争一争，其他人也只是凑个数而已。”
“既然存在杨间成为队长的可能，而且又是赵建国那边的人，那没的说，一旦名额确定下来，立刻打掉这个杨间，不能让总部那边出这么一号危险人物。”有人语气生硬的说道。
“同意。”
“我也同意。”其他几个人都点了点头。
西装青年目光动了动：“既然你们都这样说了，那就先这样定下来了。”
三言两语之下似乎就安排了杨间接下来的命运。
“对了，李瑶，你接下来可以去接触那个冯全了，现在得抓紧时间招揽一些顶尖的驭鬼者，多一份力量，以后我们就多一份保障和安稳，灵异事件正在不断增加，得为以后做一点规划才行。”
“冯全已经在J市了，这几天我会找个合适的机会进行接触。”李瑶开口道。
“今天就到此为止吧，为了这个鬼眼杨间特意跑这么一趟真是不太划算，还以为是什么样的危险人物，没想到也很普通嘛。”
带着几分笑意，整个会议室在那青年西装男子的起身下诡异的消失不见了。
周围再次变的空旷起来了。
显然......这是一种鬼域。
此刻杨间离开了这第一百层之后，他在二十层找到了自己的母亲。
那是一位四十出头的妇女，相貌普通，属于那种很不起眼的存在。
此刻，杨间的母亲张芬却坐在一个办公桌前，对着一台电脑点动着鼠标，似乎是在认真的工作，不过她这个年纪显然对接触电脑不太习惯，所以动作有些迟缓。
不过旁边办公桌的人还有更加木讷的。
杨间甚至看到了几个七十多岁的老人，坐在那里喝着茶，也对着电脑工作着，握着鼠标的手都在抖动着。
显然，在这里工作的人也只是找个正当的理由保护起来而已，工作效率，业绩什么的根本就不重要。
他的到来，一位经理早就知道了。
那位带着眼睛的中年男子此刻非常有礼貌的走了过去：“是张芬么？你现在可以休息一下了。”
“经理，这还没有到休息时间呢？”张芬抬起头有些诧异道。
经理指了指旁边道：“那个叫杨间的人是你的儿子吧？他来公司看你来了，为了不影响其他人的正常工作，我准许你休息一天。”
张芬顺着看了过去，的确是看到了杨间站在工作区外带着微笑的看向这边。
她有些惊奇。
自己的儿子杨间这么跑到J市来了，他是怎么来的？
“快去吧，别影响其他人。”经理笑着道，声音很温和。
“那谢谢经理了。”张芬感激道，然后才放下了手中的工作。
杨间看见这一幕心中就放心了，自己的母亲在这里工作的确是有很好的照顾，刚才打听了一下，听说工资还不低，而且公司还喜欢一言不合就发奖金什么的，气温高了有补贴，业绩好了有奖金，就连生病了也有补偿......
乍一听，简直就是天底下最好的公司。
而且上班时间还短，上午两个半小时，下午两个半小时，加起来才五个小时，食宿还免费。
唯一不好的是，不能随便离开公司。
对这规矩杨间也能理解，这种全方位的保护本来就难，如果驭鬼者的家属可以随意离开公司的话，那得多少安保力量才够？

第四百二十八章寂静的路

杨间和目前张芬说了很多的话，都是很普通的家常家短。
“儿子，听说上次大昌市什么化工泄露，污染很大，闹的很严重，这是不是真的？”张芬有些神秘兮兮的问道：“我怎么听说好像要打仗了，飞机装甲车都开过去了。”
“......”杨间也不知道自己的母亲是从哪听来的乱七八糟的小道消息。
连打仗的事情都冒出来，难不成网上有什么人，专门发布这些虚假消息？
“不是打仗，具体发生什么我也不知道，当时学校停课了，我和同学都转移离开了大昌市，去城市外避难去了。”杨间撒谎道。
张芬恍然道：“难怪你的电话一直打不通，全是通过上面通知情况，那现在听说大昌市已经恢复正常了，怎么？你没有去上学，还跑到J市来了？”
“妈，上不了学了，学校都关闭了，我现在想读也读不成书了。”杨间无奈道。
“这怎么行，上面也不管管？”张芬诧异道。
杨间道；“管不了，那么多学校和学生安排不过来的，除非转学去外地，但我错过了高考的时间，这样一来就算是转去外地了也要复读一年，所以就干脆暂时辍学等明年通知。”
“也是，学习还是不能落下的，复读一年就复读一年吧。”张芬点了点头道。
杨间道；“对了，我最近和同学弄了一家公司，运气不错，赚了点钱，妈，要不过几年你辞掉这里的工作回大昌市？”
他觉得现在大昌市比J市安全，有这个能力把自己的母亲接回去了。
而且队长计划的出现让他闻到了一丝危机。
所以得提前做好准备。
“辞掉工作？这怎么行，我这份工作可是抽奖抽到的，一万个人里面才有一个中奖的，而且工资又高，福利又好，好好的辞掉做什么。”张芬立刻摇头道；“虽然你和你同学一起创业是好事，但你前面肯定赚不到什么，我还不如踏踏实实的在这里工作呢。”
她以为自己儿子杨间只是和同学小打小闹，能养活自己就不错了，所以根本就舍不得目前的这份工作。
“那这事情以后再说吧。”杨间笑了笑，也没有强劝。
“你还没说你这好端端的这么跑到了J市来？”张芬又问道。
杨间道；“还能什么，我不是和同学弄了一间公司么，这次是有业务需要出差在这里。”
“出什么差？”
杨间想了一下道：“拉投资。”
“你这年纪轻轻的能随随便便找到人投资么？”张芬一脸不信。
杨间低声道；“同学有关系，应该不难，拉到这笔投资的话公司就能发展起来，到时候我们家就要发财了。”
听到要发财，张芬顿时笑了起来：“那得多努力，好好把握这次机会。”
两个人又说了一些话，杨间想破了脑袋编出了好几个理由才将自己的情况敷衍了过去，勉强没有漏出破绽。
因为现在是工作时间，所以张芬没有多待，她见到自己的儿子没有事就放下心了，至于杨间工作业务上的事情她也没有多问，只是叮嘱他小心不要被人骗了，注意安全，别太累之类的话。
目送自己的母亲回去工作之后杨间又叫来了这里的经理。
“杨间，您看，这里的情况还算满意吧？”这位带着眼镜的经理带着几分讨好的笑容道；“公司的环境可是一流，绝对不会让任何一位人的家属受到委屈的。”
杨间道；“帮我一个忙。”
“客气了，您说。”经理笑脸迎人，十分客气道。
杨间道：“过几天找个借口把我妈给开除了，具体什么时候你给我一张名片，我到时候通知你。”
“这，这是？您有什么对公司不满意的地方么？我们可以改进。”经理有些诧异起来。
杨间道：“这里很好，但我想带我妈回大昌市，不行么？”
“这个自然可以，不过我做不了主，需要向上面申请。”经理小声道。
“那就申请，有什么问题打电话给我。”杨间道。
“好的。”
杨间处理完这事情之后才离开了。
按照他的计划他会在自己这次J市之行结束之后返回大昌市的同时带自己的母亲离开。
当然，这一切还有一个前提。
那就是自己这次能想到办法解决目前自身的情况，如果不能解决，这个辞职的电话他也是不会打的，毕竟得做两手准备。
走出平安大厦之后杨间并没有立刻离开，他来到附近一家饭店准备吃点东西。
虽然身体出了情况，已经逐渐的减少了食欲和睡欲，但毕竟目前身体还是正常的，在维持正常身体机能的情况吃饭和睡觉还是必不可少的，只能说可以比普通人减少很多这方面的需求而已。
不过，他并不仅仅只是吃饭这么简单，他还有另外一个目的。
只是眼下，需要一点耐心等待。
时间一点点过去。
从杨间吃完午饭的时候已经过去了六个小时。
黄昏来临，天色逐渐的昏暗起来。
但对J市而言却并没有任何的影响，街道上的行人依然很多，周围各色的璀璨灯光也逐渐亮了起来，夜景即将取代之前的明媚的阳光。
此时此刻。
平安大厦内。
李瑶此刻刚刚做完手中的工作，虽然早已经到了下班的时间，但由于工作性质的特殊性，她不得不自行加班，直到把手中的所有事情做完了才能离开。
带着有点疲累的身体，她乘坐电梯前往了地下停车场，准备开车回家。
就算是地下停车场内也有保安巡逻，而且周围到处都是监控，没有一处死角。
这栋平安大厦非常的安全，安全到她这么一个性感的美女可以穿着诱惑十足的短裙，露出一双修长白皙的美腿肆无忌惮的走在这寂静昏暗的停车场内，而一点也不担心会遇到歹徒，也不担心钱财外漏被人盯上。
很快。
随着汽车引擎的轰鸣声响起。
一辆红色的帅气跑车开出了停车场，很快离开了平安大厦，沿着一条马路往南疾驰而去。
车内，李瑶听着舒缓的隐约，带着墨镜踩着油门，和往常一样准备返回家中休息。
白天的事情带给了她一些困恼，但她是一个很会打理自己生活的人，工作上的烦恼她会在开车回家的这段时间内忘掉，而且是忘的一干二净。
否则，每天处理各种各样的人和事，她便是能力再强也顶不住。
随着这辆红色的跑车疾驰，一路畅通无阻，李瑶的心情也逐渐的变好了，她哼着小曲，嘴角露出一丝淡淡的笑意。
然而随着时间的一点点过去。
开车前行的李瑶这个时候忽的觉得有点奇怪。
从刚才开始她就有所发现了，周围的车辆似乎比往常少了许多。
以前她下班的时候这路上不堵个几十分钟都不正常，然而今天路上却一点都没有堵车，就算是经过红绿灯路口的时候也总是亮起绿灯。
这些小细节，一开始的时候让李瑶心情很舒服，觉得今天运气不错，可是不用堵在路上呼吸汽车尾气了。
但到了现在，李瑶却已经皱起了眉头。
不堵车可以说运气好，但路上的车辆越来越少却很不正常。
而且前面的路似乎比平时走的时候要长上许多。
“不对劲。”
李瑶摘下了墨镜，脸色微微一变，此刻猛踩刹车一打方向盘，一个漂亮的甩尾将车停在了马路中间。
换做是平时这样做肯定是违规的，甚至有可能撞到别人的车。
但现在.......宽阔的马路上却已经一辆车都没有了。
前面空空荡荡，通过后视镜看了看后面，也是空旷一片。
除了远处的高楼大厦还亮起霓虹灯之外，整条路面上就只有她一辆车了。
李瑶打开车门，走下车四处看了一圈，眼中的淡定和自信已经逐渐变成了一种不安和恐惧。
毫无疑问。
这是灵异事件。
急忙，返回车内，她拿起了一部特别的手机，立刻发出了求救信号。
“别怕，别担心，会没事的，这里是J市，就算是我遇到了灵异事件，只要坚持三分钟，三分钟之内一定会有人来救我，我不会有事的。”李瑶自我安慰，克服内心的恐惧。
同时保持安静和镇定，
她知道，如果普通人无意中卷进了一场灵异事件当中，只要保持镇定，别乱喊乱叫，更别乱跑，被鬼盯上的几率是很低的。
就算会被盯上，也不太可能会在短时间内发生。
而她要做的就是保证三分钟之内自己不会杀死。
趁着等待的这片刻功夫，李瑶观察着周围的任何情况，随时戒备着可能出现的“人”，或者某种诡异之物。
但很可惜。
她什么都没有看见，周围也什么异常都没有发生。
自己就像是被丢进了一个无人区一样，除了自己之外一个人都没有。
“从未有过类似这样的灵异事件......会是什么？符合条件的似乎就只有前不久新建立档案中的A级灵异事件，代号：猛鬼路。”李瑶想到这里不禁微微一颤。
如果真是代号猛鬼路的灵异事件，那么她的处境会非常的不妙。

第四百二十九章改掉你的记忆

寂静无人的公路上。
李瑶一个人站在路中间，略带惊慌和不安的眼神时时刻刻的留意着周围任何的动静，然而周围非但没有任何的动静，反而安静的有些诡异，她听不到附近任何一辆车辆的声音，也看不到附近一个行人，她就像是迷失了一样，无意之中进入了一个被人遗忘的世界里。
她的心理素质虽然比普通人好很多，可是随着时间的过去，她内心的不安正在迅速的被放大着。
恐惧逐渐的涌上心头，一点点蚕食着她的理智。
因为从刚才发出求救信号的到现在已经超过了三分钟。
想象中的救援并没有出现，甚至连一点回应都没有。
这种情况之下摆在她面前的就只有两条路了，要么继续在这里等待救援。
要么，开车继续往前走，也许周围会发生什么好的变化，但也有可能因此靠近某个恐怖的存在，导致自己死在前面的那条无尽的公路上。
“不能再开车前进了，试试往回走。”李瑶咬了咬牙，鼓起勇气准备再次回到车内掉头离开。
然而当她回头的时候，脸色顿时就僵住了。
刚才还在旁边的车这个时候竟然消失不见了。
没有看错。
马路上空空如也，她的车已经不见了。
“怎么会这样？”李瑶声音之中带着几分颤抖。
在救援没有到来之前，这种变化往往透露出一个非常糟糕的信号.....灵异就在自己的身边。
恐惧之下，李瑶觉得这里已经完全不能待了，她甚至怀疑鬼就在自己的周围。
没有任何的征兆，她突然发疯似的掉头往回跑。
哪怕是不开车，她也要远离自己刚才呆的地方，绝对不能继续留在那里等死了，这次消失的是自己的车子，下次可能消失的就是自己。
穿着高跟鞋的李瑶根本就跑不快，情急之下险些跌倒在地。
但她顾不得那么多了，脱掉高跟鞋，打着赤脚一路狂奔。
恐惧之下的奔跑，让她的体力迅速的被消耗，才没有一会儿功夫，李瑶就已经气喘吁吁，汗如雨下，浑身的力气仿佛被抽空了一样，很快就腿一软，直接摔倒在了地上。
不过求生的欲望驱使着她。
李瑶挣扎的站了起来，又准备继续奔跑。
然而当她站起来之后却眸子陡然一缩，脸上顿时露出了惊悚的表情，
前面的路消失了。
一片黑暗拦在了马路中间，吞没了远处的一切景物。
而与此同时，在这路的尽头，一盏路灯散发着昏暗的光芒，照亮着周围。
在那昏暗的路灯之下，有一条长椅，很普通，像是公园，小区里，随处可见的休息椅。
只是在那休息椅上却坐着一个人，这个人拿着一份老旧的报纸，摊开举起，迎着头顶上昏暗的路灯光芒一动不动的看着，而且这份摊开的报纸遮住了这个人的上半身，更是挡住了脸，根本看不清样子，只能看到那略显僵硬的双腿，还有那拿着报纸一动不动的双手。
这一幕让李瑶脑海之中仅存的理智给彻底淹没了。
鬼~！
一个让人感到恐惧的词占据了她所有的思想，同时摧毁了她一切的淡定和自信，只留下一张绝望崩溃的美丽脸蛋，以及一双写满恐惧的双眼。
完了。
李瑶没有再跑，也跑不动了，她瞬间就瘫软在了地上，身体好似都不是自己的，所有求生的希望全部熄灭，只剩下原地等死这么一个可怕的结局。
很快。
在李瑶那毛骨悚然的目光之中，那个坐在路灯下看报纸的鬼动了。
僵硬的双手缓缓的将报纸放了下来。
她隐约看见，那张老旧的报纸另外一面浸透了鲜血，那血浓郁的似乎要滴落下来。
仿佛死亡一刻已经来临了。
李瑶呼吸急促，心跳加快，浑身都在颤抖，脑袋停止了思想。
然而，当她恐惧到极点的时候，眼前那个人放下了那份诡异的报纸，终于将相貌展现在了眼前。
一张熟悉的年轻人的脸，脸上似乎还带着一份莫名的关切，并且开口道：“这么晚了，你吃饭了没？”
杨间？
李瑶差点就叫了起来，但张了张嘴嗓子却一下子发不了音，让她脸顿时瘪的通红。
“别急，有什么话慢慢说，我们有的是时间。”杨间非常平静的说道。
“为，为什么是你？”
李瑶此刻情绪激动，残留的恐惧让她无法和之前一样镇定下来。
杨间放下了手中报纸说道：“为什么不能是我？本来以为李瑶小姐能和白天时候的表现一样，遇到灵异事件镇定自若，自信非常，现在看来的确是让我有点失望，可见你也是怕鬼的，既然怕鬼，可却不怕我。”
说着，他笑了笑：“是因为驭鬼者有理智，可以打交道，不敢对你怎么样么？而鬼却不会在乎你的身份。”
“杨间，你想做什么？快放我离开这里。”
李瑶站了起来，激动道；“别以为我不知道这里是哪，这里一定是在你的鬼域里，之前的一切都是你搞的鬼。”
“不急，白天在你的地盘上，那么多人看着，我多少还是会克制一点的，但是现在是我的地盘，所以我想做一点白天不敢做的事情。”杨间缓缓的说道。
李瑶又惊又怒道；“你不敢杀我，我如果死了，后果是你一定无法承受的，你会为此后悔的。”
“没说要杀你。”杨间道。
“那你想做什么？”李瑶急忙问道。
她不相信这个杨间动用了鬼域将自己留下来只是为了和自己说说话这么简单，这个人一定是有目的。
“难不成你想对我用强......如果是这样的话可以商量，其实和你度过美妙的一个晚上也不是一件特别糟糕的事情，毕竟你也是国内顶尖人物，抛开一些成见某些时候我还是非常钦佩你的。”
她意识到自己这具美丽的身体可能引起了杨间的需求。
为了稳住杨间，同时怕这人下毒手，李瑶立刻就摆正了态度，不在这方面刺激他。
她研究过一些对女性犯罪的案件，某些时候往往女性反抗的越是剧烈，被歹徒杀害的概率就越大，因为这种抗拒会刺激歹徒那自卑的心理，从而恼羞成怒，痛下杀手。
所以她要装着顺从的样子，度过眼前的危机。
“我的确是需要你，但不是这方面的需求。”杨间脸色平静道。
李瑶脸色变了变；“你既不杀我，又不想需求我，那你的目的是什么？难不成真找我聊天？”
杨间道：“我这个人一向比较小心眼，白天的事情你让我嗅到了一丝危机，但我又缺少信息渠道，一切都被蒙在了鼓里，而你似乎是一个知情人，对J市的局势了解的特别清晰，所以我想让你为我工作。”
“先说一句，我很厌恶你，可目前却不得不用你。”
“为你工作？”李瑶楞了一下，随后目光微动：“给我时间考虑一下。”
她没有直接拒绝，那是很愚蠢的做法，毕竟自己的性命现在握在这个杨间手中。
杨间道；“不用拖延时间，我也没有寻求你的同意，只是提前和你说一句而已，让你好明白到底是怎么回事，毕竟待会儿之后这里发生的一切你都会忘记，而你自身也会彻底的改变，变成一位只对我忠心耿耿的员工。”
“你这话什么意思？”李瑶有些不安起来，隐约觉得杨间要对自己做什么。
“很简单，改掉你的记忆。”杨间缓缓的站了起来，语气十分冷漠。

第四百三十章这就是爱情？

改掉我的记忆？
李瑶听到这话的时候一开始是还没有反应过来，随后认真思考一番之后却觉得杨间的这句话有些古怪。
改掉记忆？怎么改？
催眠，洗脑，还是用什么违禁的药品对自己实行惨无人道的某种实验？
李瑶目光动了动，段时间内思考了所有的可能，却没有一个可能符合眼下的这种情况，除非......杨间所指的方法是利用某种鬼的能力。
只有这样才符合杨间这番话的含义。
“你根本做不到短时间内改掉我的记忆，我看过你的档案信息，虽然你驾驭了两只鬼但是没有一只鬼有这样诡异的能力，等等......最近的Z市灵异事件，好像档案里有人提过有一只鬼拥有篡改别人记忆的能力。”
忽的，李瑶想到了什么，眸子一缩，带着几分惊恐之色的看着杨间。
这个杨间......去过Z市。
Z市的事件就是他处理的，虽然鬼已经被总部运了回来，但作为亲手处理这件灵异事件的关键人物，未必不会隐藏一点什么东西。
“哦，已经意识到了么？你头脑不错，情报能力也的确很好，Z市事件我处理不久，灵异档案我也尽可能的删除了关于那只鬼的能力，看来应该是之前的冯全亦或者是郭凡无意中从我口中听到了类似的消息，然后被档案记录了下来。”
杨间也没有指望自己把消息封锁的滴水不漏。
只要在短时间内不要弄到人人皆知的地步就足够了，这个世界上灵异事件层出不穷，谁会那么无聊一门心思的盯着自己这么一点东西不放？
“可你根本就没有驾驭那只鬼，这么可能入侵别人的记忆？”李瑶这下彻底的慌了，虽然她不相信杨间拥有这样的手段，可是她更加相信现在的局势。
如果没有把握，这个鬼眼杨间这么可能敢在J市内人为的制造一场灵异事件？
而目标只有自己一个人。
花费这么多精力对付一个普通人，这对驭鬼者来说算是大手笔了。
杨间露出一丝笑容；“所以说你们这些坐办公室的人很天真，根本不了解这个世界变的有多快，之前还在那里吹牛什么灵异或许已经构不成威胁了，当时我可是非常努力的忍住差点没有笑出来。”
“你们应该庆幸那只篡改记忆的鬼被我给拆解了，目前已经构不成威胁，否则那玩意入侵到了总部，或者说控制了几个驭鬼者，并以此扩散开来......那后果你们顶得住么？”
李瑶闻言顿时明白了杨间这话的意思，浑身下意识的就有股寒意冒出来。
真如他说的那样，那只鬼入侵到了这里，被篡改了记忆，那么J市就要遭受一场可怕的灾难了。
因为谁都无法肯定身边的亲人，朋友，甚至是自己，有没有被篡改记忆，成为鬼的一部分。
“所以你从那只鬼身上截取了那一部分能力，并且自己掌握了？”
李瑶此刻已经偷偷的打开了电话录音，如果自己真的被记忆篡改了的话，那么这份录音就是证据。
她相信无论自己的记忆变成怎么样，以自己的头脑听到这份录音一定能找出破绽的。
可是她却忘记了，这里是鬼域。
杨间给她一个人制造的灵异空间，作为解决了数件灵异事件的人怎么可能会犯这种错误。
“你不需要从我口里套话，也不需要故意拖延时间，没有用的，因为你知道的再多也没用，待会儿我会让你全部忘掉，另外，你也不需要玩什么心机，偷偷的录音什么的，你在进入我鬼域的那一刻起，就没有了任何反抗的余地。”
他此刻捏着那份老旧的染血报纸大步走了过去。
李瑶那偷偷捏着手机的手顿时一颤，脸色越发的惊恐了。
“不，这不可能，我手机是特制的，你的鬼域影响不了黄金才对，这是无法改变的事实。”
杨间此刻还没走两步就已经来到了她的面前，这种突然的出现吓的她连连后退，但杨间也没有阻拦只是轻轻一笑：“是什么让你以为你的手机，你之前开的车，乃至你身上的这件衣服都是真的？”
“到底还是坐办公室的人，没有和厉鬼打交道根本无法理解厉鬼的可怕，你知道你现在在我眼中是什么样的么？一个一无所有，只有一具性感诱人身体的女人。”
“你的那些自以为很聪明的小动作，小手段在我眼里不过是一个笑话罢了。”
“而我愿意花几分钟来和你交流，其实就是想要看看你在真正的恐怖面前会有多么的幼稚，也好让你明白，什么叫真正的无知。”
“不，这边可能，这不可能，我不信，我不信，你顶多也就是让我产生幻觉而已，怎么可能做到这点。”
听到这么一说，李瑶彻底的慌了。
如果杨间的话是真的，那么现在或许真如他说的那样，一丝不挂的站在某个地方，像是傻子一样表演开车，听音乐，打电话求救......等等一系列动作。
愚蠢的让人感觉好笑。
“想证明一下么？毕竟这些信息所为的档案上可是一点都不会记载的，就如同某些新闻一样，只会记录受害者死亡，却不会写被杀害过程，而恰恰，这个过程很重要。”
杨间说道：“就比如说你手中的手机其实只是一只拖鞋。”
他话说完，李瑶再看向自己手上的手机，真的已经变成了一只拖鞋。
这一刻，她几乎要崩溃了。
难怪求救信号发出了那么久一点动静都没有，至始至终自己手里捏着的就不是手机。
“再比如说你身上这件衣服......”杨间说道。
“不要说了，不要再说了......”
李瑶捂住胸前，蹲在地上崩溃的大哭起来：“你会后悔的，你一定会后悔的，今天这事情你不可能永远的瞒得住，只要我找到机会一定会杀了你，杀你全家，让你永远在这个世界上消失。”
她的自信，她的聪明，她的自尊，被杨间玩弄的一文不值，这种骤然的反差和打击，让她无法承受。
明明只是一个吊丝学生，明明只是运气好成为了驭鬼者而已，充其量只是半年左右的新人，而自己呢？从小家境优越，长的美丽聪明身材性感，硕士学位......哪怕灵异事件不出现她也是人生赢家。
可是凭什么，凭什么今天自己要受到这个杨间的羞辱？
杨间却认真道：“我不怀疑你真想弄死我，乃至弄死我全家的想法，但你作为一个普通人卷进驭鬼者之间的争斗当中来就得做好豁出一切的准备，和鬼打交道，你得拿出所有的一切去赌，因为走一步错就是一无所有。”
“所以你很天真，这份天真让我看到了你的愚蠢，你想和我接触的话就应该做好所有一切最糟糕的打算，说话更是要千万个小心，千万别让我看出端倪，也千万别让我听出你的话有威胁我的意思。”
“一旦我感觉到了威胁，而你们又没有立刻把我给打掉，那么我可以宣布这场争斗你们已经输了。”
“知道鬼是怎么杀人的么？没有征兆，没有理由，没有预警，甚至你都不知道自己已经被鬼盯上了，只有当你死亡来临的那一刻起你才明白自己的处境原来已经那么危险了。”
“所以，你们要对付我也得和鬼一样，突然发难，毫无防备，让我还没有明白怎么回事就死掉，就如同今天我对你动手一样。”
杨间此刻缓缓的拿出了那张诡异的染血旧报纸不带一丝犹豫的盖在了李瑶的那张漂亮的脸蛋上。
强烈的窒息感涌来，李瑶开始剧烈的挣扎起来。
她伸手想要撕碎这贴在脸上的东西，杨间也没有阻止，因为她根本就撕不碎这张诡异的报纸。
毕竟她只是人，一个普通的女人，哪怕是最弱小的灵异也没有能力抵抗。
杨间站在旁边俯瞰着躺在地上挣扎的李瑶，等待着下一步的到来。
仅仅十秒左右的时间，李瑶就失去了动静躺在地上一动不动了，连呼吸都没有了，宛如死去了一般。
但杨间知道她并没有死，而是她的脸连同自己的记忆已经被这张诡异的旧报纸给夺走了。
杨间弯下腰将这份染血的旧报纸捡了起来。
报纸的上粘贴着一张栩栩如生的女人脸，虽然闭着眼睛，但那残留的表情上依然透露出几分绝望和恐惧。
“比起大多数人你是幸运的，至少我还不会杀了你，但现在让我好好想想你以一个什么样的方式迎接我这么一个陌生人呢？”杨间目光微动。
这诡异的报纸拿在手中之后他有些时候一直在思索用法。
虽然能力只是单纯的篡改记忆，实际上这篡改记忆的难度很大，因为他不是真正的鬼，做不到随时改变一个人的思想。
当然，单单只是忘记一些记忆的话，这很容易。
人本来就是健忘的，遗忘一些不利自己的记忆不会引起任何的破绽。
最难的是植入一段不存在的记忆。
就比如说，杨间如果让这个李瑶喊自己爸爸。
那么一旦她苏醒，只要一查证立马就会产生怀疑，这严重违背了现实，哪怕她自己相信别人也不会相信。
所以这种篡改是很愚蠢的，不能做。
“能让别人在不怀疑的情况之下又让李瑶对我忠心耿耿，甚至不惜背叛某些人，唯一入手的地方就只有感情了。”杨间目光微动。
感情是最无法理解的东西，也是最不能被控制的东西。
而感情之中又有亲情，友情，爱情等等之类的。
亲情肯定不行，杨间和李瑶八竿子打不着。
友情更加不行，自己和她见面才第一次，从小不认识，如果强行植入一个青梅竹马的身份，那么会产生很大的破绽。
所以只剩下一个：爱情。
“就从这方面动手吧。”
杨间前后认真思考了大概半个小时，脑海之中赛选了好几个方案最后选择了植入一段不存在的爱情给李瑶，同时也尽可能的减少一些篡改记忆后发生的失误，免得引起怀疑。
虽然这样肆意玩弄一个女人的感情说实话很卑鄙。
但他却没有任何的愧疚感。
对李瑶来说产生的后果只是爱上了一个不该爱的人，但是对杨间而言一步的失败就是死亡。
“忘掉今天八点之后发生的所有事情。”
“从接触杨间的那一刻起就对他很有好感，并产生了爱意，这爱意将会在你下一次醒来之后变成至死不渝的爱情，你会相信杨间，并非常愿意帮助杨间，以及他身边的亲人，朋友......”
杨间开始了这一场记忆篡改的恐怖游戏。
当李瑶再次醒来的时候她会彻底改变，自己甚至不知道这一切是怎么回事。

第四百三十一章新的人格

J市的平安酒店内。
白天因为林山产生的突发事件已经平息了，仅隔一天不到酒店内依然恢复了正常，除了十八楼继续处于封锁状态外，剩下的人都各自回到了自己的住处，那些浸泡在水里的腐烂尸体也早就被运走了。
而在酒店的某一层的高档套房内。
陷入熟睡当中的李瑶才幽幽的清醒过来。
“你醒了？”
身旁的男子声音冷淡，显得格外声音，让人生不出半点好感。
杨间盯着身旁的李瑶。
所有的一切他都布置妥当了，他现在要看看这个李瑶到底有没有如自己预想中的那样变成自己所需要的一个人。
李瑶下意识的一惊，猛地抬起头来，当她看见杨间的时候微微愣了一下，随后昨晚的记忆如潮水般涌了上来。
她记得昨天在平安大厦的第一百层约见了这个杨间，但那场交谈并不愉快，不到五分钟就匆匆结束了。
后来她和平时一样工作到下班时间。
对了，下班之后她主动的打电话给杨间，并在酒店里再次约见，目的是什么？
好像是自己不太想放弃拉拢杨间这个机会，所以选择尝试着公关他，最后因为自己对杨间颇有好感，所以顺水推舟之下两个人就在一起了。
“昨晚你......”
李瑶露出一个迷人的笑容；“传闻之中的鬼眼杨间果然是厉害。”
语气温柔性感，带着女人娇态，诱惑十足。
“你昨晚不应该留下来。”
杨间知道记忆起效果了，但还不能完全肯定，需要一步步检验，从而找出漏洞，然后继续修补。
因为这个李瑶背后存在着一股不小的势力，一旦她回去之后被人发现了，情况会比想象中的要糟糕。
“你知道么？我从未这样主动的和别人这样约会，但你是例外，不然你以为我是那么随便的女人么？”
李瑶说着，同时搂着杨间的脖子不放，然后像是一个热恋中的小女人一样靠在男人的胸膛上。
“怎么样？有决定了么？是加入我们，还是拒绝？”
杨间道：“如果我还是拒绝加入你们呢？”
李瑶忽的抬起头，一双美丽的眸子有些担忧的道：“最好不要这样做。”
“为什么？”杨间道。
“他们已经做出了决定，一旦你拒绝加入，又恰巧成为了队长计划的人选，那么他们就会毫不犹豫的打掉你，绝对不允许你这样的人阻碍他们。”
李瑶说到，透露了之前的一个秘密。
杨间目光顿时一凝：“因为我影响了某些人的利益，所以他们要么想拉拢我，要么想打掉我？的确手段够狠的，一点活路也不给，不过这样隐秘的消息你为什么要告诉我？”
“因为我不想看见你死，而且你这样的人也不应该因为一些利益争执就死掉，我留意你很久了，虽然是在档案里，作为国内唯一解决了S级灵异事件的人，不应该受到这样的待遇，你理应得到应得的一切，至于他们.....我觉得不配成为队长。”李瑶非常认真的说道。
记忆改变了，思维方式也改变了么？
杨间脸色微动。
此刻，李瑶完全是为他考虑，彻底背弃了之前的那些盟友。
“既然如此，那你为什么不过来帮我？反而要和我作对呢？”杨间开口道、
李瑶愣了一下，是啊，自己为什么要给那群人工作？为什么不给自己更加看重的杨间工作。
如果杨间能顺利成为队长的话，到时候就算是有困难那也不算什么。
“我并非和你作对，因为换做别人我也是一样对待的，你只是站出来了而已，不过你想让我帮你？”李瑶说道。
“不愿意么？”杨间道。
李瑶缓缓的坐了起来，展现优美身材，但她没有避讳，只是居高临下的看着杨间，露出了一个性感而又迷人的笑容：“其实也不是不愿意，但我有一个要求，如果你能答应的话那我就考虑为你工作。”
“什么要求。你可以说说看，看看我能不能做到。”杨间道。
李瑶伏下身子，附耳轻声道：“除非让我成为你的女朋友，因为我发现我已经喜欢上你了，如果我们合作的话，相信那些对手都不成问题。”
杨间目光闪烁。
显然，从李瑶醒来到现在，篡改记忆的过程非常的顺利，她自己都没有产生半点的怀疑，现在的她真如之前自己修改的记忆一样，拥有了一份刻骨铭心的爱情。
这爱情的对象，是他这个漠视感情的驭鬼者。
可就在杨间刚想开口的时候，突然一个电话声响起了。
铃声让李瑶立刻回过头去，她笑了笑：“抱歉，是我的电话，我接一下，待会儿我们在继续刚才的话题。”
说完，她裹着床单走下床去，将响起的电话捡起。
“喂，是我。有什么事情么？”
电话那边传来了一个温怒的声音：“李瑶，今天你是怎么回事，为什么没有来公司上班，而是我调查了你的位置，发现你居然在平安大酒店里，而且还在杨间的房间里。”
来了。
杨间立刻坐了起来，他想要知道这一关李瑶怎么渡过。
李瑶回头却向杨间丢了个媚眼，随口道：“我觉得杨间还有争取的可能，所以私下约见了他。”
“你这样的行动很鲁莽，不符合你的作风。”电话那边的声音带着几分质疑。
“白天的交谈有些不愉快，至少得让他打消敌视我们的想法，我的工作不允许出现纰漏。”李瑶道。
“结果怎么样？”
李瑶道：“杨间和我们之间化解了误会，他同意了不加入任何一方，同时也希望我们别去给他制造麻烦。”
“很好，那就这样吧。”电话很快挂断了，似乎默许了李瑶这次的私下行动。
毕竟现在还不是乱结仇的时候，如果能稳住杨间也比较利于当前形势。
同时，杨间不加入任何一方也意味着，他潜在的失去了成为队长的可能性。
李瑶这事情办的不错。
“搞定。”
李瑶此刻发下手机，回头笑道；“我帮你打消了他们的顾忌，短时间内他们的注意力不会放在你身上，你在成为队长之前都是安全的，这下你要怎么感谢我？”
“没有引起怀疑么？”
杨间心中却是另外一个想法。
他以为李瑶消失了一天，背后的人一定会警觉，甚至是查探。
但是并没有。
“警惕之心太低，手下离奇失踪了一天，和我待在了一起居然没有一丁点的怀疑，只是确定了一下李瑶的位置，跟本就没有怀疑李瑶已经彻底变了一个人。”杨间心中冷冷一笑。
这种心态去处理灵异事件的话，全得栽。
至此，杨间也肯定，李瑶的塑造很成功。
那么接下来，杨间得从李瑶口中得到那群人的情报资料，同时了解J市的局势，绝对不能被蒙在鼓里，被人算计，被人盯上了还像是一个傻子一样完全不知道。
“既然你已经做出了选择，那么从今以后你就是我的人了。”杨间站了起来如同在宣告一般。
李瑶却是美眸闪动，露出了兴奋和喜悦：“我不会让你失望的。”

第四百三十二章朋友圈

“......国外的情况我了解的不多，但是从国内来讲，灵异事件出现一开始最先接触的是民间的一些人，这些人聚集在一起形成了最初的灵异论坛，也就是目前那个大海市的叶真所负责的那个势力。”
“然而叶真负责的灵异论坛虽然起步最早，但最开始真正有目的性的介入灵异事件的却不是这个叶真，而是他们。”
房间内，李瑶坐在沙发上，穿着浴袍，一边喝着咖啡，一边用那性感的声音为眼前的杨间讲解着一些情况。
“所以说，他们是谁？一大群驭鬼者？”杨间脸色平静的问道。
李瑶如之前一般露出自信的微笑：“不，他们是指一群资本家，你也知道不少的有钱人都比较迷信，所以阴差阳错之下他们碰见了真正的灵异，并深感好奇，以此为动机逐渐的形成了一个圈子。”
“而最早进入这个圈子的富豪已经成为了国内一股不可忽视的可怕力量。”
“随着资本的运作，他们有足够的资金，以及足够快的动作来挖掘灵异事件的真相，于是他们修建的实验室，招揽了拥有灵异能力的驭鬼者，甚至是收购一些被关押的厉鬼。”
“不得不说这些资本家的眼光很毒辣，别人畏惧这场灵异事件的时候他们却看到了一场机遇。”
“不过这样的情况没有持续多久，后来国家介入，对于一些特殊的东西开始强势征收，这群资本家自然没有选择抵抗，而是以合作的方式继续参与者后面的一系列计划。”
李瑶说到这里美眸在杨间身上转了一圈：“你之前应该见过那个王教授吧，他一开始就是为那群人打工的，毕竟在早期也只有他们在研究这些东西，就连目前J市的平安大厦，还有平安大酒店也都是他们出资修建的，有相当一部分的股份。”
听到这里，杨间算是明白了。
早期就有一群有钱人在发掘灵异事件，并开始着手研究，在灵异事件的初期，金钱的力量是可怕的，一旦运作起来优势会无比的巨大。
无论是招揽驭鬼者，还是收购被关押的厉鬼，亦或者是研究一些特殊事件，他们得到的比想象中的要多。
而到了后面，国家介入，这群资本家以合作的方式交出一切。
虽然看上去亏本了，但因为是合作的关系，所以他们依然拥有非常庞大的资源。
“难怪那群人这么有底气，直言不讳的要打掉我，听你这么一说他们的确是有这个资格。”杨间说到。
李瑶又道；“可惜他们的优势并没有想象中的那么大，随着灵异事件的逐渐增多，还有级别上升，以及总部那边刻意的针对，民间俱乐部的组建，所以他们还是损失了不少东西的，现在队长计划开始了，这又是一场变革。”
“你也知道队长计划，总部那边要配合王教授培养一批顶尖的驭鬼者，所以这人选很重要，如果他们争取的名额不够多，那么之前积攒的优势将会荡然无存。”
“所以这是最后的疯狂，任何拦住他们路的人他们都会扫除，包括你在内。”
杨间闻言皱了皱眉：“名额如此的珍贵，一群资本大鳄都抢破头皮，所以我这种没钱没势的小屁孩自然是要被踢到一边去了？”
“就是这样。”李瑶点了点道：“而且队长计划不过是开启后面计划的前提，虽然我不知道是什么，但一定干系很大，你本来是不会卷进这场争斗当中来的，可是你解决了S级灵异事件，功劳很大，一下子进入了所有人的眼中，所以你被提名了。”
“各方角逐名额的情况之下，如果都无法达到各自满意的效果，你这种无权无势的人也许会运气好成为一个平衡点，顺利的得到一份名额。”
杨间这话听懂了。
意思很简单，就是东西有限，抢来抢去分不平，干脆把多的那点给一个无关紧要的人。
你得不到，我也得不到，这样皆大欢喜。
“所以有人会拉拢你，因为拉拢了你就拉拢了一个潜在的名额，当然，被你拒绝的话，他们也会仇视你，因为不想见到一份名额落在别人的手中。”李瑶说道；“这是一场权利和资本的游戏，你只是碰巧卷进来了而已。”
“无聊。”杨间却是冷冷一哼。
“都什么时候了，还在玩这种手段，一场灵异事件席卷过来的话，全得完蛋，什么都别争了。”
李瑶放下手中的咖啡，嘴角露出一丝微笑；“也不能这么说嘛，这毕竟是人的世界，有利益就有争斗，虽然灵异事件出现会酿成非常严重的后果，可这毕竟没有出现嘛，至少在J市没有出现，目前的局势也都在控制范围之内。”
“他们很清楚这个世界正在改变，越是如此就越要为以后做打算，毕竟不是谁都是驭鬼者，而且就算是驭鬼者不也有厉鬼复苏的风险么？”
“这事情暂时放一边，因为我在没有成为队长之前没有人会花精力对付我，只有我确定了成为队长计划的人选才会被针对，到时候你将危险提起告诉我，我会想办法解决。”杨间想了一下，觉得这事情目前并不重要，重要的是自身的情况得改变。
驾驭不了第三只鬼，解决不了厉鬼复苏的问题，他想再多也没用。
李瑶点了点头：“放心，我会在公司里好好替你看着他们，一有动静我就会通知你，真要动手的话也一定是我们先动手，他们不知道我们之间的关系，到时候可以打他们一个措手不及，在哪之前我也会替你收集那边驭鬼者的档案资料，好让你做好防范准备。”
“很好。”杨间点了点头。
“对了，他们目前所组建的势力，在内部称为......朋友圈。”
杨间愣了一下，随后道：“够低调的名字。”
“咚咚咚！”
就在两人说话的时候，外面的房门传来了敲门声。
“看来你今天还有别的事情，那我换好衣服该走了，下次有机会我们再好好聊聊。”李瑶当即站了起来，带着几分诱惑十足的媚笑。
她不想别人知道自己和杨间的关系，免得传出去影响了两个人的计划。
杨间也不说话，只是走了过去打开门。
却是脸色僵硬的张雷突兀的站在门外。
“杨间，你要迟到了。”
杨间想了一下，说到：“培训的事情么？”
“还以为你已经忘记了，所以我特意来叫你，而且你昨天你似乎不在房间内，我敲了你的门却没有人开。”
张雷一张僵硬的脸上没有任何的表情，仿佛一具冰冷的尸体机械般的张着嘴巴说话。
杨间道：“抱歉，我没听见。”
他说不在家，要是李瑶听见了，说不定会起疑，因为在李瑶的记忆力两个人是在这里度过了疯狂而又美妙的一个晚上。
张雷刚想说话，却无意间看到了杨间身后的房间里一位成熟性感的美女头发凌乱的一晃而过。
“没想到你还存在这种兴趣，不错，还以为你和我一样已经对女人没有了兴趣呢。”
他露出了一个笑容，本来是略显猥琐的，但是因为脸色僵硬所以显得有些诡异可怕。
“总得找点什么事情来缓解一下压力吧？既然时间到了，那等我几分钟，我收拾一下就出发。”杨间说道。
张雷说到：“好，我在下面等你。”
见到他离开之后，杨间才返回屋内收拾东西。
其实也没什么好收拾的，就是这次的诡异旧报纸，还有人皮纸得小心保管，其他的没什么。
“要去培训了么？这么说来我们有至少七天时间不能见面了。”
李瑶那性感的声音响起，她走了过来从背后抱住了杨间，有些恋恋不舍的样子。
杨间动作一滞，随口道：“你应该知道我的行程，我不在的这段时间内帮我照顾我公司里的母亲，如果我母亲出了任何一点情况的话立刻通知我。”
“放心好了，伯母有我在不会有事的，而且朋友圈的人也不会那么无聊伤害一个普通人。”李瑶说道。
“那就好。”
杨间道：“你也别在他们面前露出破绽，否则会很危险的。”
“没想到你这么关心我，没事，我会保护好自己的，你也一样。”李瑶娇声道。
杨间的危险不是是指她，而是指自己。
篡改记忆的事情现在绝对不能泄露出去，一旦泄露了，自己十有八九会被处理。
没有人会放心一个拥有篡改记忆能力的驭鬼者活着。
因为实在是太危险了。
只有等杨间拥有了足够的底气之后，这种能力才不会带来危险。
收拾完毕之后，杨间深深的看了一眼李瑶。
这个昨天还无比厌恶的女人，如今被修改记忆之后仿佛真的已经成为了自己的女人，一心一意的为自己考虑，而且脸上还一副幸福甜蜜的样子，丝毫没有半点不情愿的想法。
杨间心中微微一凛，在李瑶那微笑挥手中离开了房间。
就在他走后，还能隐约听见房间里李瑶那哼着小曲的欢快声音，当真如陷入热恋一样，毫无知觉。
“厉鬼还真是可怕。”
听着一声声欢快的小曲传来，杨间此刻觉得有种莫名的寒意，只是加快了脚步。

第四百三十三章第二根棺材钉的信息

平安酒店外，车辆已经备好。
杨间略微看了一眼就又不下于十个人准备去参加培训的，因为停靠在门口的特殊车辆有十几辆。
换句话说，这次将会有十几位新的驭鬼者在培训之后上任。
只是以目前的情况来看，他们上任之后死亡率是相当高的，因为大多数都是驾驭了一只鬼，厉鬼复苏的极限比驾驭两只鬼的人更容易到来，很有可能下一次任务就要栽了。
然而对于这种情况他也没什么好说的。
因为他也经历过这种情况。
“也不知道这种平静能维持多久。”杨间看着热闹繁华的J市，心中有种莫名的不安。
潜在的恐怖太多了，很多都在逐一的未浮出水面，驾驭一只鬼也好，驾驭两只鬼也好，终究还是得死。
他能做的也只能继续挣扎前进。
上了车。
发现张雷和自己一辆车，也不知道是他故意的，还是有人这样安排的。
“杨间，虽然有些事情不太好意思提，不过你是不是忘记了一些事情？”坐上车后，张雷沉默了一下，开口道。
“解决你厉鬼复苏的问题么？”杨间想了起来，他还记得前两天张雷拜访自己的理由。
张雷道；“你能记起来就好，我希望你能帮我这个忙，不需要你亲自都手，我只需要一个可行的方法就够了。”
他代号食鬼者。
光是一听这名字就让其他人感觉匪夷所思，因为至今为止，不管是国内乃至全球都没有一个人可以拥有吃鬼的能力。
原因很简单，鬼是无法被杀死的。
既然杀不死，那么吞下去的后果就可想而知了。
“我的确有一个可行的方法，但对你而言难度太大了。”杨间想了一下开口道。
“没关系，你只需要告诉我就可以了，活下去本来就是一件很难的事情。”张雷依然很平静的问道。
自身的这种情况想要解决肯定不是那么容易的，他很早就有这种心理准备。
杨间道：“这事情得从大昌市的那件饿死鬼事件说起了，饿死鬼事件的档案虽然已经封存了，以你目前的级别是不可能有资格查看的，但我不介意透露一点信息给你......说实话，那饿死鬼是我遇到过所有灵异事件当中最可怕的存在。”
“看的出来，毕竟是S级灵异事件。”张雷道。
杨间回道：“不，不仅仅只是S级灵异事件那么简单，而是在于饿死鬼的复杂性。”
他说到这里没有继续多说了。
饿死鬼并不是单纯的一只成长性的可怕厉鬼，还有一部分原因是在于赵开明的那只鬼也混在里面，导致原本就可怕的饿死鬼变的更加无解。
现在仔细回想起来，当时赵开明的鬼夺去了饿死鬼之后或许已经不能称之为S级灵异事件了，也许得称为SS级。
只是除了他之外没有人知道还有一只鬼的存在。
“有些内幕我不好透露出来。”杨间看了看前面的司机，还有车内那遍布的窃听器。
虽然有些信息可以透露，但是有些信息透露出来对自己只会不利。
“如果你想解决自身厉鬼复苏的问题，除非拿到饿死鬼身上的一件东西。”杨间说到；“当初大昌市所有的驭鬼者加在一起连饿死鬼的一只鬼奴都打不过，差点团灭，王小明都险些死在了那里，之所以最后我能翻盘，就靠那东西。”
说到这里，他张开手掌。
随着红色的光芒一亮，一根锈迹斑斑的粗壮棺材钉出现在了眼前。
“这是......棺材钉？”张雷愣了一下随后一眼就认出了这东西。
像是埋在泥土里，腐烂生锈十分严重的棺材钉。
“这玩意钉在饿死鬼的脑门上，我打进去的。”杨间指了指脑袋：“然后饿死鬼就失去了活动的能力，大昌市的灵异事件至此结束。”
“以此类推，如果你能弄到这棺材钉并且钉住身体里的鬼，那么你厉鬼复苏的问题就能解决。”
棺材钉的存在不是什么机密，级别高的一类人都知道，比如赵建国，郭凡，李军等人，他们就亲眼见过饿死鬼脑袋上的棺材钉，只是大多数人还不清楚内幕而已。
张雷目光动了动，随后嘴角露出一丝苦笑，略显僵硬：“这的确很难，限制S级厉鬼的东西怎么可能拿的到......原来大昌市的事件是这么结束的。”
“所以不是我不帮你，而是我也无能为力。”他随手一挥，手中的那虚假的棺材钉随后消失不见。
“等等。”张雷忽的抓着杨间的手，迟疑了一下。
杨间看着他：“怎么了？我手中的这东西可不是真的，只是一个虚假的，我用鬼域制造出来的。”
“我知道，我好想见过这玩意。”张雷脸色十分凝重，然后露出了回忆的神色。
杨间目光一凝；“不可能，你没有去过大昌市怎么可能见过这东西。”
“不在我记忆里......有些事情我也不太好向你解释，因为无法解释，但我真的好像见过，你让我想想。”张雷深深的皱起了眉头，似乎在脑海之中搜索着某个破碎的记忆，亦或者是某处灵异事件当中无意之间的一个小小片段。
他的确见过这棺材钉。
如果不是杨间将这棺材钉显现出来的话，他压根就不会想起。
杨间沉吟了起来，也颇为期待的看着这个张雷，希望他真的记起什么来。
虽然他知道张雷不可能见过大昌市的那根棺材钉，但他也意识到了，张雷见过的也许是另外一根棺材钉。
谁也没说，这种棺材钉就只有一根。
“我想起来了。”忽的，张雷记起了什么突然抬起头略带惊喜道。
不过在他开口的一瞬间，杨间的鬼域就覆盖了车厢，将这关键性的信息隐藏了起来，免得泄露出去。
“在哪？”杨间立刻问道。
张雷道；“那棺材钉不存在我的记忆当中，是一只鬼的记忆，我吃掉了那只鬼，它的记忆或许残留在我的脑海里......但我不知道那东西到底在什么地方，就好像做梦一样，那是一个我根本想象不到的诡异之处。”
“我无法确定那地方的位置，但我敢肯定那地方是真实存在的。”
杨间道：“这是一条信息，你说说看，也许值得参考。”
张雷已经回想起来起了那个片段，但依然很模糊：“我只记得那周围一片昏暗漆黑，没有任何的光亮......在那里有一片坟场，在那片坟场有一扇大门，木柱铁门，老旧失修，已经残破的不成样子了，那根棺材钉就钉在旁边的一根木柱上。”
“是那里？”
杨间听到他这么形容，当即脸色就变了。
灵异公交车带自己去的那个诡异地方，在离开公交车之前他也途径了一片坟场。
那坟场，绵延无尽，让人感到恐惧。
但他却并未看见进入那片坟场的大门。
或许，是当时自己遗漏了，毕竟那种情况谁会认真的看外面的坟地。
“也许真应该早点遇到你。”杨间目光动了动，随后有些无奈道。
上次灵异公交车事件才过去了一个月都不到，时间相隔很短，如果当时知道自己与一根棺材钉擦肩而过的话，一定会心痛的发颤。
可随后，想了想，杨间觉得自己当时即便是知道了那棺材钉的存在也不敢去拿。
谁敢跳下那辆公交车进入那片诡异的坟场？
那里可不比大昌市的弘法寺，那寺庙下的棺材钉看着危险，其实没有危险，连住持小时候都进去玩过，一点屁事都没有跑了出来。
杨间肯定，自己要是去了那片坟场，十有八九得栽。

第四百三十四章约见王小明

J市郊区。
十几辆特殊的车辆停在了一处特殊基地的大门前。
从现在开始杨间等人要在这里度过至少七天的培训时间，虽然他已经成为了大昌市的负责人，但总部的规矩似乎并不那么好违背。
“就当是休息几天吧。”
杨间带着这样的想法走下车去，同时又叮嘱张雷：“关于那棺材钉的事情你最好还是保密，虽然我是无所谓，但这消息可能给你带来一些不小的麻烦。”
之前的车厢内，两个人因为棺材钉的事情似乎挖掘出了一些隐晦的秘密。
这不知道是好事还是坏事，所以最好还是隐瞒下去。
“我明白，这事情说出来没有任何的好处，反而有可能带来坏处。”张雷僵硬的点了点头。
能解决S级灵异事件的东西，价值有多大可想而知。
张雷如果说出去自己见过这东西的话，别人指不定会疯狂的挖掘他身上的秘密，哪怕他说不知道也没有人会相信。
每个驭鬼者都会隐藏关于自己的一些秘密，这是常有的事情。
“杨间，这两天休息的怎么样，没有到处去走走，旅旅游么？J市还是有一些不错的地方可以去游玩的。”刚下车，沈良就笑着走了过来，似乎早就在这里等待了。
“沈队你很悠闲么？怎么到哪都能遇到你。”杨间疑问道。
沈良笑道：“我这可是百忙之中抽空过来的，毕竟上次答应你的事情得兑现才行，跟我来，我先带你去见一个人，然后再送你回培训基地。”
杨间想了一下，知道沈良要带自己去见谁了。
王小明。
“现在么？”
“难道你还想过几年？王教授可不是什么时候都能约见的，尤其是单独约见你一个人。”沈良道。
“好吧。”杨间虽然觉得这个时候时机不好，但也的确得见一见这个王小明。
“张雷，我先走一步了，待会儿见。”
杨间打了个招呼，拿了行李就跟着沈良离开了。
约见王小明的地方并不远。
在培训基地附近有一栋大楼，像是接待特殊人员的招待所。
车辆停在了大楼前面，杨间看见好几辆专属车辆已经先一步来到了这里。
“王教授在后面，他这次只见你一个人，你自己去吧。”沈良下了车，指了指大楼后面的一块空地。
在那片空地上，搭建了一个临时遮阳棚，里面摆了几张椅子和一张座子，一位身穿白大褂，约莫二十五六岁作用的青年身子笔直的坐在那里，微微抬起头看着远处蔚蓝的天空，似乎在走神，又似乎在思考着什么。
远处，不少安保人员警惕着周围，特战队长李军更是站在这栋大楼的最顶层，留意着随时可能发生的情况。
杨间目光动了动，他大步走了过去。
靠近之后，脚步声吸引王小明，他缓缓的收回目光，微微低下头，看向了杨间。
“听沈良说你想见我？”王小明声音不冷不淡，显得格外的冷静。
杨间看了看周围：“你似乎也想见我，否则的话不可能摆出这么大的阵势亲自花时间在这里等我。”
“坐吧，因为有些事情的确得找你谈谈。”王小明伸手示意了一下道。
杨间也不客气的坐下。
不过刚一坐下，王小明就突兀的说道：“算算时间，你的身体应该要出问题了。”
刚刚坐下的杨间当即脸色一凝，差点就站了起来。
“你这话什么意思？”杨间沉声道。
“不难猜到，那场诡异的复活并不完美，当初你重新上线之后的第一眼我就知道了你的情况，而人体的机能往往是很脆弱的，只要出了问题，就会越来越恶劣，所以我觉得从大昌市事件结束到现在，你身体的极限差不多要到了。”
王小明说话声音很慢，调理十分清晰：“身体出了问题的驭鬼者并不只有你一个，很多人都有类似的情况，但你却执意要见我，这说明身体的恶化给你带来了一些更大的影响。”
“比如......厉鬼复苏的躁动。”
“所以，你想让我帮你解决这个问题？”
杨间说道：“我只是尽早的尝试任何可以解决问题的途径。”
“这么说来，我的存在只是你其中一个选项，你觉得这个选项最容易，所以你找到了我。”王小明看着他道：“那么另外一个选项是什么？亦或者说，它已经不值得你依靠了么？”
“你在套我的话。”杨间脸色微动。
这种智商高的家伙，三言两语之下总能从你口中得到有用的消息，大胆的推测，以及细微的试探，就能确定你的很多信息。
和这种人在一起聊天，你很多秘密都不是秘密。
“也许我们都应该真诚一点，毕竟谁也不能保证下次我们还能坐在一起这样聊天。”王小明道：“隐瞒一些信息，对你只有坏处。”
“那么现在告诉我，它是谁？”
这个问题很贼。
它？是谁。
王小明并不知道这个“它”到底是什么，但他似乎已经确认了杨间身边有一个未知的存在，并且语气十分的坚信，这会让杨间产生一个错误的信号，那就是王小明已经知道了你一半的秘密。
秘密知道了一半，就不再是秘密了，剩下的秘密你就会轻而易举的说出来。
可事实上，王小明的这个“它”完全是推测。
这是诱使杨间上当的一个陷阱。
只要杨间的回答没有明确的否定“它”的存在，王小明就能肯定自己的推断是正确的。
“说出来对我有什么好处。”杨间平静道。
没有否定么？
王小明目光依然平静，他开口道：“说出来对你也没有坏处，一个另类在你身边存在，让你感觉很不安，因为你不知道它是在帮你还是在害你，可是它偏偏却掌握了难以想象的巨大信息，当初你在镜子前面上吊自杀，并且诡异复活，这一切应该都是它的主意吧。”
“那么你有没有想过，它这样做的目的是什么？亦或者说，它明知道那样做之后，你复活并不完美，可是为什么它还要给你布置这一场恐怖游戏。”
杨间目光微动，并没有说话。
“所以，你被利用了，尽管你很小心，但你在上吊自杀的那一刻就已经被利用了，一个不完整的方案，一个存在漏洞的复活，这会导致你一步步走进它设置的陷阱，不过我很高兴你能来找我。”
王小明说到这里话锋一转露出几分笑容。
“你来找我就说明你对它已经产生了防范，甚至是觉察到了危机，所以你寻求我的帮助，它对你的存在只是一个万不得已的选择，毕竟驭鬼者在某些时候能活下去就已经很不错了，的确没得挑。”
“但你不能继续下去了，因为每一个方案过后你都会成长，它不会允许你继续这样下去的话，所以你身体恶化是一个信号，一旦你向它寻求解决方案的话，那么我敢肯定，那个方案一定会失败。”
杨间脸色变了变，随后道：“我来找你不是讨论这个的。”
王小明也没有继续说下去，而是道：“身体恶化的解决方案我这里的确是有，想让身体不被厉鬼影响的话，很简单，把身体转化成为鬼，嗯，这和之前我的实验方向是一致的，变成一只有意识的鬼，我早就意识到了驭鬼者会这样了，所以很早就在计划。”
“而要实现这一步，需要用到鬼棺，现在你明白了我为什么要想尽一切办法得到鬼棺吧。”
鬼棺。
杨间并不陌生，这是他亲自从黄岗村带出来的，为此死了很多人。
可是他还未开口和王小明讨价还价，询问如何转化成为鬼，王小明却直接了当的说道：“然而实验失败了。”
“什么意思？”杨间皱起了眉头。
“字面上的意思，人转化成为鬼，无法成功。”王小明双手一摊，似乎神情有些遗憾。
“为什么会这样？”杨间道。
王小明道；“其实某种意义上来说，也不算是失败，主要得看你怎么定义“人”这种东西了。”

第四百三十五章特别的交易

“王教授想对杨间做什么？”
此刻，楼顶之上，特战队长李军依然注意力着前面操场上那遮阳棚里杨间和王小明的谈话，不过在这个时候一个熟悉的人影爬了上来，带着几分喘气的问道。
说话的是赵建国。
他虽然因为工作失误被辞退了，已经不在总部工作了，但工作经验丰富的他被安排到了培训基地工作。
目前的主要任务，接待所负责人。
几乎已经远离了核心部门中心。
“不太清楚。”李军平静道：“不过你爬这么高真不怕一不小心摔死么？”
“要是一不小心摔死了也好，省的整天烦心。”赵建国道；“你不想说也没关系，不过听说最近总部那边不太平，是队长计划弄的，我早先反对这个计划实行是有原因的，把希望押在一小群人身上说实话很危险，对国家不利。”
“而且这还会造成大量优秀人才流失，杨间如果无法选拔成为队长的话，你觉得他会不会辞职？”
“我们只需要服从命令，不需要思考那么多。”李军说道。
赵建国笑道：“连能处理S级灵异事件的人才都留不住的话，这说明队长计划存在很大的缺陷。”
“可也没有更好的方式替代队长计划不是么？灵异事件增多，复杂程度加深，一开始一位城市负责人就能处理一件灵异事件，到现在动不动就需要支援，驭鬼者的不断死去，以及新的驭鬼者减少......这是一场正在酝酿的灾难。”李军回头看着赵建国。
“所以必须做好失控的准备，也许不能保证所有地方都安全，但至少也要保证几个区域内安全。”
“队长计划没有错。”
赵建国笑道：“有没有错已经轮不到我们说了算了，看后果吧，如果这一步走错，我们都是罪人。”
此刻，遮阳棚下。
杨间凝视着王小明，希望得到一个合理的解释。
王小明看了看天空：“人这种东西其实很简单，并不复杂，维持身体机能的本能，再加上自我的思想，以及一点无法理解的感情，而鬼，也并不复杂，破开灵异恐怖的本身，它们和我们其实没有多大的区别。”
“如果要说唯一的分别，大概就是它们不具备感情和自我的思想吧，以一种简单而又诡异的方式存在于这个世界，乃至存在于我们的概念之中。”
“利用鬼棺进行厉鬼化之所以失败，是因为成功的人失去了感情，没有了感情，厉鬼的本能逐渐的占据了上风，吞噬了自我意识，最后你认为剩下的是什么？”
说完，他收回目光看向了杨间。
“鬼。”杨间冷冷道。
他就面临着这种情况，无头鬼影的本能在影响着自己的思想，一旦吞没了自己的意识，杨间虽然没有厉鬼复苏，但也和厉鬼复苏没有两样了，那个时候的他就不再是人了，同样也是一只鬼。
“没错，实验成功之后我没有如计划中的那样培养出厉鬼化的人，而只是单纯的孕育出了一只鬼，全新，拥有某种人的特性，更恐怖和更诡异的鬼，那口棺材不是给人准备的，是给鬼准备的，那是一口孕育鬼的棺材。”
王小明神情有些低落，似乎这次实验的失败让他很受打击。
杨间从他的话之中听到了那场实验的恐怖。
“看来我找错人了，你的实验失败，让我明白这条路是走不通的。”片刻之后，他站了起来，决定离开。
既然王小明的实验只能孕育出鬼，无法解决自身的问题，杨间认为没有必要和他继续交流下去了。
毕竟两个人的关系并不友好，而且王小明似乎在对自己打着什么主意。
“虽然实验失败了，但你的问题我能解决。”忽的，王小明却又开口道。
“你在骗我？”杨间盯着他道。
王小明看了看掌心：“你上次那个自杀的视频给我了很大的启发，那是一条新的驾驭厉鬼的方法，很极端，也很有效，我后面尝试过分析你那自杀的目的，最后得出了一个结论，你当时并不是自杀只是一种必须的仪式，而这仪式的目的是主动触发厉鬼之间的杀人规律，让原本不会有交集的厉鬼因为你的存在而碰撞起来。”
“这样做的目的只有两个结果，你死了，这种仪式失败。”
“你活了，产生冲突的两只鬼很可能如程序一样死机，陷入某种无法被轻易唤醒的沉睡状态。”
“这种状态下的驭鬼者，如果还活着，一定很可怕，因为厉鬼沉睡，就意味着不用担心复苏的情况，驭鬼者可以肆无忌惮的使用厉鬼的能力，事后我密切注意了你的存在，证实了我这个猜想是正确的。”
王小明微微抬起头看着他道；“你在最近一段时间内频繁使用厉鬼的能力，完全没有厉鬼复苏的迹象，这是驾驭了两只鬼的人所不具备的，甚至是你在赶路的时候也动用过厉鬼的能力，如此挥霍，简直就是有些奢侈。”
“所以，成功复活的你要么就和我想的一样你身体里的一只鬼陷入了沉睡，要么就你自己脑子已经疯掉了，巴不得早点厉鬼复苏死掉，但我觉得你脑子还算正常，所以排除最不能的一个答案，剩下的结果显而易见。”
杨间脸色平静，不为所动。
“你并不惊讶，对么？因为你当初留下那个视频就是给我看的，你自杀的时候也不确定自己能否会成功，但这条驾驭厉鬼的方法却是值得研究的，所以你那次的视频是特意为我准备，这点我得谢谢你，你比我想象中的要做的更好。”
“说了这么多，你的目的呢？”杨间道：“弯弯绕绕不符合你的性格，布鲁斯·皮。”
王小明说道：“那么，做个交易吧，我需要“它”，作为筹码，我会第一时间用新的方法为你制定一个方案，解决你目前的问题，同时，这东西送给你。”
他从脚下的凳子后面拿出了一根漆黑，菱形的尖锥形的东西。
有点像是一根大钉子，但给杨间的感觉却有种莫名的熟悉。
那根锈迹斑斑的棺材钉。
“这是什么？”杨间问道。
王小明道：“你见过的，鬼棺之中那只正在孕育的鬼，虽然实验失败了，但还是有点收获的，我用你的方法让这东西死机了，并且让李军帮忙做成了一个你比较熟悉的形状，一个不容易让人产生恐惧的形状。”
“这东西，像不像棺材钉？”
“什么？”杨间此刻震惊了。
那只鬼，被王小明做成了这颗钉子？
“不用紧张，它很稳定，至少目前是这样的，你知道它的特殊性，这只鬼能无脑让三只鬼的能力失效，如果忽略一点副作用的话，它的价值等同那棺材钉。”王小明开口道。
杨间现在的心情很复杂，脑海之中很多信息像是炸开了一样，因为王小明的存在一些诡异的谜题被揭开了。
如果说，鬼棺中的鬼死机之后被制作成了这钉子，那么岂不是说，当初钉着饿死鬼的那钉子，曾经也是一只鬼？
一只未知级别，但已经陷入死机了的鬼。
所以说，能对付鬼的只有鬼，这句话一直没有错。
只是更大的谜团却又出现了。
棺材钉如果是鬼的话，那么是谁制造了这东西？
其他灵异之物的本质难道也是鬼么？
可如果鬼死机了被制造成了这种特殊之物，那么人皮纸，鬼橱，这类几乎存在着智慧的灵异又是什么？

第四百三十六章白教授

遮阳棚下。
王小明一动不动的坐在那里，在他面前的桌子上摆放着第一根漆黑，呈现菱形的锥子。
至于杨间，他离开了。
“他拒绝了？”李军突兀的出现在了旁边。
王小明道；“他会同意的，只是需要一点时间而已，而且我喜欢和拒绝我的人打交道，因为他在拒绝你的同时心中就明白自己要承受什么样的代价，以及会带来什么样的后果，这种能清楚意识到自我的人，往往比那些看见一点利益就冲动的人更值得相信。”
“现在要做的就是等待，我已经给他一点隐晦的提醒了，那东西的方案他应该不敢再使用了，在失去了最后一份底牌的情况之下，他能做的也就只有和我交易，而且，我的筹码也足够高。”
“走吧，还有更重要的事情需要处理，杨间暂时放一放，让他先渡过七天培训再说。”王小明站了起来道。
此刻。
杨间独自一个人走在前往培训基地的道路上。
他思绪很复杂。
因为王小明已经知道了人皮纸的存在，尽管王小明并没有见过人皮纸，可是却并不妨碍这家伙已经猜测出来了，毕竟上次自己上吊自杀给了他足够多的信息。
“他想得到人皮纸是因为鬼棺的研究失败了，他必须寻找另外一个驾驭厉鬼的方法，而我的成功案例给了他足够的信心，他觉得我的这种方式才是对的，而且那能无脑压制三只鬼能力的可怕存在，也被王小明成功的玩坏掉了，直接死机，变成了一根棺材钉。”
杨间目光微动。
那么，自己应不应该和他交易呢？
人皮纸的特殊性他很清楚，而且最近给出让童倩复活的方案已经开始出现了可怕的陷阱。
当初如果不是他意外发现了童倩的身份是鬼的话，那哭脸和笑脸就已经换到了鬼的身上，然后被那只鬼完美驾驭，最后迎来的就是一场团灭。
纵然是现在想想，杨间都觉得有些后怕。
所以，王小明的某些话其实没有说错，人皮纸的方案已经不可信了。
尽管方案是对的，但却隐藏着某种让你无法察觉的陷阱，杨间不敢赌下一次自己也同样幸运，可以识破人皮纸的陷阱，成功的活下来。
可就算是下次成功了，下下次呢？
只要人皮纸的方案中的陷阱有一次成功，杨间都完蛋了。
“赌不起啊，每次都梭哈，早晚一次血本无归，连命都得赔进去。”他无奈的摇了摇头。
实际上。
杨间还有另外一个备选的方案。除了人皮纸之外，他手中还有鬼橱这种另类。
如果以两个条件换鬼橱帮忙的话，他也能解决自身的问题。
只是那需要付出明确的代价，可却不存在交易陷阱，就看你能不能完成鬼橱的要求了。
只是交易的过程之中没有陷阱，而交易之后的结果呢？
一旦鬼橱利用杨间完成了它所有的目的，这会带来什么后果谁也无法预料。
“人皮纸也好，鬼橱也好，都不是好东西，稍微一个不谨慎自己就要完蛋，和鬼打交道没那么轻松。”杨间叹了口气，透露出万分的无奈。
这种无奈就如同被黑暗吞灭的光明一样，让你看不到任何一条活下去的希望之路。
而每个驭鬼者都和杨间一样，在这片黑暗之中摸黑前进，和厉鬼同路，走错一步就是万劫不复。
“年轻人别整天唉声叹气的，放积极一点，这个世界还有很多美好的东西等着你呢。”这个时候，赵建国的声音响起，却见他从后面大步走了过来，脸上带着一丝微笑。
杨间有点诧异道：“你不是被枪毙了么？”
“......”赵建国笑容顿时就僵住了。
这家伙怎么说话的？
如果你不是驭鬼者在外面这样说肯定会被打断腿。
太得罪人了。
“让你失望了，我只是被辞退了，目前在培训基地工作，负责接待你们。”赵建国道。
“原来你从总部的通讯部的队长变成了服务员，怪凄惨的，端茶倒水的跑腿工作还习惯吧？工资怎么样？还够油费吧。”杨间一连串问题问了过去。
赵建国却不气恼，打了个哈哈：“还不错，过得去，挺清闲的，没事就看看报纸。”
“看看报纸还是会有事的。”杨间道。
“虽然你依然这个脾气，但见到你还活着说实话我还是挺高兴的，怎么样？见过刘小雨没有？”赵建国问道。
杨间道：“那个喜欢扮萝莉的矮个子？”
“年轻人不都是喜欢这种风格么？”赵建国道。
“你觉得我的人生之中还有喜欢这个词么？”杨间道。
赵建国笑了笑：“可以试试嘛，最不济交个朋友，她挺关心你的。”
“很多人都很关心我，但不是那种关心，都是在意我到底死，还是没有死。”杨间道。
“算了，不说这个了，你们年轻人的事情我这个半退休的人也管不了，你走错路了，第一天的培训是在那边，你真应该好好听听第一堂课，对你有很大的启发，至少能让你消除一些对鬼的恐惧。”赵建国指了指右边，并且在前面带路：“跟我来，我送你过去。”
“不会还有数学，语文，英语之类的吧？”杨间问道。
“不会，你就当听故事好了，很轻松的。”赵建国道。
很快。
赵建国带着杨间来到了培训基地的一处房间里。
房间很大。
坐着十几位新人。
有几个熟悉的人，比如之前在平安酒店见过的张雷，王江，还有一些陌生没有见过面的人。
毫无疑问，这些人都是驭鬼者。
在房间的另外一头，是一个讲台，一位双鬓发白，一头短发，表情严肃，精神十足的中老年人正在非常认真的讲着课，黑板上还写着一些关键性的词汇，鬼，历史，起源，猜想之类的。
“杨间，你迟到了，坐这边，赶紧来听听这位白教授的讲课，很不错的理论。”张雷挥手示意了一下。
“我应该回去看报纸了，你自己注意点，千万别闹事。”
赵建国语重心长的叮嘱道，生怕人多了杨间这个不服管教的刺头闹出什么事情来。
杨间没有理会而是走进了这教室里。
真没想到，离开了七中之后还有听课的一天。
讲台上的白教授看了一眼刚进来的杨间，也没有多说什么，换做是以前的讲课，肯定是要批评一番的，但在做的这些听课的人，个个都非同一般，没有哪个讲课的老师敢怎么样。
“这个白教授是谁？”杨间走下之后，轻声问道。
张雷道；“之前他自我介绍的时候好像是叫白学文，从大学时候开始就研究各国历史，尤其是对神鬼志异的一类特别有专研，是很有名望的教授，大文学家，聊斋看过没有？”
“看过一点，聂小倩的胸很大。”
“聊斋就是这位教授翻译的，等等，你看的是哪个版本？”
张雷古怪的看了他一眼，又继续道：“不止是古代文言文，他还翻译过其他各国的书籍，听说至少会五国语言，是国宝级的人物，这次如果不是总部，我们这类没文化的人哪能听到这位大教授的一堂课。”
显然，他对这位白教授很尊重。
“之前白教授讲了，鬼的历史记载可以追溯到人类文明的起源，而且自古以来我们古人就有祭祀鬼神的传统......”张雷随后又给杨间补补课，告诉他之前的讲课内容。
“他想套用鬼怪传说来解释目前正在发生的灵异事件？”
杨间嘴角露出一丝笑容：“不错的掩盖方法，从历史出发，配合各国民间传闻，将一件恐怖诡异的事情强行扭转成为一件早已经在历史上发生的事情。”
“如此一来，的确能让人的恐惧感减低，也能稳定大众的情绪。”

第四百三十七章第一堂课

杨间听张雷这么一说，再加上白教授的正在讲课的一些内容，就大概明白了总部的意图。
灵异事件的出现本身就不正常，但随着这灵异事件的不断发生，知道鬼存在的人越来越多，这就需要给全国，乃至全球一个合理的解释了，消除大部分的心中恐惧，不说彻底克服恐惧吧，至少要降低。
而如此一来就需要一套让所有人信得过，且又没有破绽的言论了。
只有这样，灵异事件的恐怖和诡异才会被遮盖，全球基本的秩序才不会崩溃。
但要编制一套所有人都信得过的谎话，毫无疑问，只能从过去的历史中搜寻，因为所有人都信服历史，而似白教授这样的顶尖文学家，他们的目的就是从这些历史当中截取一部分资料，然后组合在一起，形成一套全新的说辞。
当然，也要尽可能的忽略这故事之中的漏洞。
也许这套说辞经不住仔细的推敲和考量，但只要宣传足够的话，绝大部分人也就会相信了。
杨间试图追寻过去，寻找答案，但失败了，因为答案只存在未来，厉鬼复苏的不断进行，真相才会逐一浮现，就如同今天他了解了棺材钉的真相一样，迟早有一天也会了解鬼的真相，不过对于白教授的一番另类说辞，他还是颇感兴趣的。
白教授继续站在讲台上讲课：“纵观全球的历史，鬼的这个词几乎是伴随着人类的历史发展进程而一直存在着，只是在各国的文献，历史记载中，鬼的称呼略有不同罢了，那东西可以叫做鬼，也能是幽灵，亦或者是邪灵，亡灵，诸如此类的。”
“当然称呼并不重要，不是么？”
“而我国的历史对鬼就记载的更加详细了，无论是哪个朝代，正史野史，乃至于民间传说，都少不了鬼这个词的出现，可见这东西是有着历史根据的，并非空穴来风，也并非凭空捏造。”
“你这简直就是在放屁，故事的鬼和我们遇到的根本就不是一类，书上记载鬼害怕道士，桃木剑，你觉得我们遇到的那玩意会怕这个？要不你让一个道士拿着桃木剑来捅我试试，如果捅不死我，那我就捅死他，看看谁先死。”
有一个人听到这里觉得自己的智商受到了侮辱，当即站了起来，十分羞恼道。
把恐怖的灵异事件曲解成这样，那他们这些人算什么？
岂不是一坨连木头都不如的狗屎？
“你先坐下，这只是我个人的见解，你们可以不当真，我只是阐述我个人的观点而已，还希望你们耐心的听下去。”白教授修养很好，并不生气，只是示意那位人坐下。
杨间脸色很平静，他觉得那个人脾气太大了，很不镇定。
这节讲课明显就是为了消除大多数人对鬼的恐惧而开设的，从一个历史文学的角度来揭破鬼的身份，让未知的恐惧变的不那么可怕。
把这堂课当做是心理安慰课好了，没必要因为这点争执起来。
白教授继续讲课下去，他从人类历史的起源开始，讲到了一些关于历朝历代的神鬼志异的故事，这些故事都是明确记载了的，可以经过考究，是特意赛选出来作为素材的。
有些人不以为然，有些昏昏欲睡，有些人干脆玩起了手机。
如果这群人是一群学生的，可以说全部都是差生，考试起来一个及格的都不会有。
“对了，说到目前城市负责人这个职位，其实也是经得起考究的，这是一个自古就存在的职业，并非只是凭空捏造出来的，只是时代不同，称呼不同，所以每个人的理解也就不一样而已，你们以为不存在的东西，往往追寻历史的脚步，都能发现一点蛛丝马迹。”
白教授拿起粉笔，转身一边书写一边道：“城市负责人的职责是负责一座城市的灵异事件，保护一座城市的居民不被厉鬼侵害，这种职务其实在古代已经出现了，只是那个时候不叫负责人而已，那个时候称其为......城隍。”
“城隍之责，乃是缉拿恶鬼，庇护一方，是不是和你们的性质很类似？”
白教授转过身来，后面的黑板上两个苍劲有力的大字清晰醒目：城隍。
杨间看见这个词眉头当即微微一皱。
负责人......城隍。
两者之间的确很相似，像是时代不同的产物而已，本质趋近一致。
“城隍都整出来了，你咋不去请如来佛祖来抓鬼呢？也别靠我们这些驭鬼者了，往庙里烧几根香，磕几个头，灵异事件就解决了。”
刚才做下去的那个人又脾气上来有些恼怒道：“这种歪门邪说也好意思拿出来给我们讲课？”
白教授依然不生气，只是笑了笑。
“喂，这位朋友你就不能安静一点么？别动不动就放屁，放屁。”张雷此刻脸色僵硬的转过去，警告那个人道。
“我和你说话了么？难不成你也认同这种歪门邪说？那你出任务的时候是不是也要去庙里烧香，祈祷神佛保佑？”那人冷哼一声：“大家心里都很清楚自己面对的到底是什么，整出这些东西对我就是一种侮辱。”
“老子好不容易活下来，面对那么恐怖的东西走到现在，可不是靠神佛保护。”
“没有人强迫你接受这些，我只是希望你对别人白教授放尊重一点，这里是培训基地，不是外面菜市场，别动不动就骂人，没有人惯着你的脾气。”张雷沉声道。
“好了，好了，都冷静一下，不碍事的，大家就当是听听故事，没必要争执起来，我的讲课不对，骂两句也很正常，毕竟误人子弟也的确该骂。”白教授劝解起来，依然很和气，没有丝毫动怒的样子。
“很不错的理论，白教授你继续讲课，如果有人再打搅的话，我不介意把那个人丢出去。”杨间倒是比较感兴趣继续听下去，此刻他挥了挥手示意了一下道。
“谁这么嚣张，敢丢我出去？”那男子怒道。
杨间转过头看着他：“我就这么嚣张，如果你不保持安静的话，我让你活不到上任。”
那男子看见杨间时当即怔了一下，刚想反驳却又立刻把话堵在了嘴边。
这人是......鬼眼杨间。
得罪不起。
硬生生的吞下了这口气，他只得老老实实的坐了下去。
这批人之中都有一个共识，和谁作对也别和杨间作对，自己和杨间不是一个级别的人物。
随着杨间的一开口，整个课堂里立刻就保持了安静，没有一个人再敢闲言闲语了。
“白教授，请继续。”杨间道。
白教授略带感谢的笑了笑，然后继续讲课。

第四百三十八章孕育完成的恐怖

杨间当然知道白教授是在瞎扯，这种文学大师一旦开始忽悠起来，能把你忽悠的找不到北，而且每句话都是有根有据，让你找不到理由去反驳，因为很简单，他的书比你多，你是辩论不过他的。
除了一些脾气暴躁的老哥喜欢跳起来放屁之外。
但杨间更加明白，这套说辞真正的目的其实是为了掩盖一部分真相，让人能够接受现在厉鬼的出现，同时又不至于完全绝望。
这对普通人，有好处。
对全球秩序的稳定也有好处。
所以，杨间很感兴趣，总部请来这位白教授讲课，到底准备了一套什么样的故事来说服所有人。
“也许我的观点得不到大多数的认同，这很正常，光靠一张嘴巴以及引用古今的一些故事的确是不足以说服人，下面大家请看这张照片。”
白教授继续讲课，过了一会儿之后，他打开了讲台旁边的幻灯片播放，将几张早就准备的素材图片播放了出来。
图片上是国外古代法老的棺椁图片。
“你们看到这些法老的金棺有没有联想到什么？”
白教授说道：“一副棺材需要用金子打造，并且还要建立一座特殊的金字塔存放，也许古代的君王都有大规模修建奢华陵墓的习惯，但通过某种特殊的角度去看的话，也许他们修建陵墓，用黄金制造棺椁并非只是出于当时那个时代的墓建习俗，而是为了一个更加重要的目的。”
“关押厉鬼么？”听课的一群人中，那个叫王江的大学生有些语气凝重道。
白教授笑了笑：“不排除有这个可能。”
而就在杨间继续听课的时候。
另外一边。
距离培训基地大概十公里开外的地方，是一处特殊的实验基地。
这里的实验基地是专门为王小明建造的。
之前的一番谈话，虽然没有让王小明顺利的达成自己的目的，但一番交谈之后也让他确定了接下来的研究方向。
虽然摒弃了利用鬼棺进行厉鬼化的尝试，但新的方向依然有着非常高的可行性，并且实验已经成功。
但还不够。
虽然王小明成功的制造出了一颗棺材钉，可却也只是得益于实验的多次尝试而已，并且还不够完美，依然存在着缺陷。
这是不允许的。
他要做到更好，所以这需要从源头着手。
人皮纸，是王小明的目标。
一个疑是知道非常多信息的灵异。
无论那东西是鬼，还是什么，都无所谓，他只要其中的信息，这对他有着非常的大价值。
进入实验基地之后，王小明如往常一样来往自己工作的区域。
“鬼棺的实验已经失败了，这东西封存吧，它的潜在危险很大，不应该再被研究了。”王小明站在一面金黄色的特殊玻璃前，
在他前面的一个小房间里放着一口棺材。
红色的油漆涂抹在那略显陈旧的棺木上，在昏暗的灯光之下显得妖艳无比，那厚重的棺盖下并虽然没有安放任何一具尸体，但给人的感觉却是无比的阴森和不安，似乎里面正在有什么东西正在孕育。
这是一种未知的恐怖。
王小明研究这东西已经有一段时间了，说实话他并未挖掘出鬼棺的所有秘密。
不是他没有这种头脑，而是有些危险的尝试他并不敢去做。
“我立刻通知有关人员将这鬼棺送走。”一旁的李军说道。
他并不太在意这口鬼棺，因为在鬼棺盖上之后，基本上不会有任何的灵异发生。
“等等。”王小明在盯着鬼棺看了片刻忽的皱了皱眉。
“怎么了？还有什么问题么？”李军问道。
王小明语气凝重道：“棺盖的位置不对......鬼棺被打开过。”
“什么？”
听到这话，李军顿时脸色骤变：“这不可能，所有人都知道这东西的危险性，谁会去动？”
“也许并不是从外面打开的，也许是从里面打开的。”
王小明眉头拧了起来：“之前我就有猜测过，鬼棺既然是孕育鬼的棺材，那如果鬼孕育完成了呢？那东西还会待在棺材里么？”
“那占据鬼棺的鬼不是已经被制成了棺材钉么？”李军说到这里忽的面带惊悚之色；“等等，那个厉鬼化失败的实验......”
瞬间，他就转身低吼道：“拉响警报，所有人撤出实验室。”
“在哪？既然鬼棺有打开过的痕迹，那么它在哪？”随后，李军又急忙询问道：“放置鬼棺的地方并没有看到任何诡异的存在。”
王小明目光微动，他透过玻璃看了看后面实验室内的景象。
李军留意了他这个细小的动作，也立刻意识到了什么，背后顿时惊出了一声冷汗，后面的实验室安静的有些可怕，之前他明明已经说了拉响警报，撤出这里，结果到现在却一点动静都没有。
如此说来只有一个可能了。
鬼就在实验室内。
“该死的。”李军猛地转过身去，然后将王小明护在了前面。
此刻，实验室内的好几位工作人员站在原地一动不动，全部都微微侧着头看向了李军和王小明的方向，眼神麻木空洞，没有一丝神采，仿佛早已经死去。
周围尽管灯光明亮，但气氛诡异的却让人窒息。
李军以及意识到了这事情的严重性，他急忙从身上拿出了一根红色的鬼烛，然后迅速点燃，接着拉着王小明就准备离开这里。
然而鬼烛一点燃。
略显阴森的绿色烛火立刻就剧烈的燃烧起来。
并且李军手中的这根鬼烛更是以一个不可思议的速度的在手中消耗着。
仅仅五秒时间，半根鬼烛就已经燃烧一空。
“走不出去了，李军，封锁实验室吧，以实验室的安全级别，这只鬼最多渗透了我工作的区域，还影响不到外面，而且这是我造成的后果，应该我来承担。”王小明脸色平静，似乎已经做好了打算。
“不行，用鬼域能走出去。”
李军此刻额头上已经满是冷汗，他手中的鬼烛已经只剩下不到小半截了。
王小明道：“你能用鬼域离开，那东西也能离开，我很了解那东西的恐怖。”

第四百三十九章骤至的黑暗

培训基地的课程安排的很紧。
杨间才刚刚听完了白教授的一趟讲课，连屁股都没有坐热，就被培训基地的教官拉到了靶场之上练习枪械射击，以及一些基本武器的使用。
不求熟练，但求会用。
毕竟很多人都是一辈子没有接触过枪械的，而这些人一旦上任之后都会有配枪，所以这种课程的确是很重要。
折腾到了傍晚，有些人就已经累的不行了。
但这只是第一天，明天的课程依然紧凑，但对杨间而言起到的作用并不是很大，不过对于新人来说，这些课程的确是很重要，可以快速的从一个普通人，成为一位具备一些专业知识和能力的负责人。
尽管有些赶鸭子上架的意思，但这种特殊时期也并不能强求那么多。
“杨间，你不去休息么？”靶场上，张雷看着杨间那机械式的更换子弹，一把手枪单手拿着。
随着一连串的枪响，他的胳膊都没有抖动一下，所有的子弹都命中远处的靶心。
“既然来了就好好玩玩，休息的话随时都可以。”
杨间看了看旁边两箱子子弹：“我准备打手枪打到天亮，你有兴趣一来么？”
不限量的子弹供应，只要你有这个体力和精神，每一位参加培训的人都可以一直在这里训练下去。
“我对这个不太感兴趣，这种训练对处理灵异事件起不到太大的作用，我更加在意的是之前白教授的一番理论。”张雷放下手枪走了过去道。
杨间道：“的确是很有趣的理论，也足够完善了，我觉得某个时机到了的话应该可以推广开来，只是不知道，我们这类人又会在这个恐怖而又绝望的世界里扮演一个什么样的角色，亦或者我们根本就活不到那个时候。”
“只是再有趣的理论也改变不了残酷的真相，该面对的东西还得面对，所以没必要太在意。”
“目前的这种状态下你觉得你还能活多久？”
忽的，他手一停，看向了他。
张雷沉默而了一下道：“无法驾驭第二只鬼的话，最多两个月左右，好在这一次总部同意了给我一个名额，让我尝试驾驭第二只鬼。”
“这的确是要赌一把。”杨间道。
因为驾驭两只鬼以总部的方案不是百分百成功的，目前的几率虽然有所提升，但也只有百分之五十左右，而且这个几率很难再提升上去了。
一旦失败，就是厉鬼复苏。
不过在尝试的时候肯定会做好一切的防范手段，确保不会酿成一件可怕的灵异事件。
“那你继续训练吧，我不打搅你了。”
张雷见到杨间一副专心训练的样子，也就不好意思打搅，他也累了，需要回宿舍休息。
杨间并不是在专心训练。
他虽然在不停打着手枪，训练着枪法，但他的思绪却不在这方面。
张雷的情况不妙，他的情况也同样不妙。
而且和张雷不一样的是，他是已经驾驭了两只鬼的人，并且还让一只鬼死机了，也就是说他要克服厉鬼复苏的问题情况会更加复杂，既要考虑消除无头鬼影的本能带给自己的影响，又要压制即将复苏的鬼眼。
只要任何一步走错，杨间就会当场死去。
要么被无头鬼影控制，要么死于鬼眼复苏。
“不完美的复活，存在着陷阱么？王小明说的话不无道理，从我第一步使用人皮纸的方法复活的时候就已经被利用了，走进了一个陷阱里。”
杨间脸色阴沉，他手中的手枪火光四射，却丝毫发泄不了他内心的压抑。
“要么，按照人皮纸的方案继续走下去，要么拒绝它的方案，但这样一来几乎不可能存在其他的方法可以解决我目前这种情况，因为我的这种情况太复杂了，尤其是在王小明的实验失败之后。”
利用鬼棺将人转化成为厉鬼，这种实验一旦成功的话，带来的影响将是翻天覆地的。
王小明能以一个普通人的智慧走到这一步，的确是很厉害。
可惜失败了。
这种失败也堵死了杨间的一条路。
而剩下人皮纸的方案也因为上次童倩的鬼脸事件，让他心里蒙上了一层阴影。
人皮纸的方案不能再用了。
就算是真的有效，可谁也无法判断它在这方案里藏着一个什么样可怕的陷阱，要是一旦踩中了，杨间同样会死，而且它的方案也不是百分百的成功率。
陷阱和失败几率的双重顾忌下，杨间已经不敢赌了。
“人皮纸和王小明这边没有指望的话，也省下的唯一方法就是鬼橱了。”他目光微动，新的一个弹夹换上去，枪声炸响，昏暗的天空下火光再次冒起。
“但我和鬼橱之间的交易还没有完成，鬼橱要我找到那张照片上的人，疑是干尸新娘，但干尸新娘的位置我跟本无法确定，上次在那辆诡异的公交车上，所有的鬼都下了车，干尸新娘也下了车。”
“之后，干尸新娘杀了那个叫张浩的男乘客，然后被我重新登上公交车甩开了，如今谁也不知道这鬼东西到底在什么位置了。”
杨间回忆那片诡异的地方。
那根本就不是在国内，也肯定不在国外，世界上根本就没有那处无法形容的可怕之地。
疑是一个灵异空间。
可给鬼橱总不能写上一具“它在某个地方吧”。
鬼橱肯定没有那么好忽悠的。
杨间做过实验，那东西也是一种无法解释的诡异之物，必须准确而又真实的完成它的要求，耍滑头的话，弄不好那玩意就放鬼出来追杀你了。
到时候如果弥补不及时，他很有可能会被鬼橱放出来的鬼杀死。
“等等，我不知道那干尸新娘的位置，那人皮纸应该知道，它给我活下去的方案可能有陷阱，但给那干尸新娘的位置却肯定没有陷阱，就算是有陷阱也不怕，我有不打算和那干尸新娘进行接触。”
杨间目光微动。
他脑海里，暂时想到了一个解决自己问题的方案。
通过人皮纸的那透露出来的信息，完成鬼橱的要求，然后再接着完成交易后的机会提出自己的要求。
譬如提出让鬼橱帮自己解决厉鬼复苏的问题。
“不，不行。”
杨间目光微动：“这种直接要求鬼橱解决自身问题的代价肯定很大，虽然鬼橱虽然有可能会替我完成，但是下一次鬼橱提出的要求将会可怕到我无法完成的地步，而我在无法拒绝的情况之下，或许只有死。”
他得为自己的以后做打算，不可能就顾着这次交易成功，而忽略了以后，因为难保自己下一次身体不会再出问题。
“当初那古宅的原主人留下鬼橱，并且放在第二间房里锁死，还留下了告诫的话，一定是有原因的，他那留下的那句：你将拥有一切，也将失去一切的警告语是担心我无法控制内心的欲望，和鬼橱的交易一下子做大，最后断绝了自己活下去的希望。”
继续开枪射击，杨间觉得自己脑海之中的一个方案并且逐渐的清晰起来。
可惜，自己身边没有一个头脑足够聪明，又信得过的人参考分析，否则的话他也不至于靠自己揣摩这些鬼东西的规律。
杨间觉得，和鬼橱的交易是从小到大，一步步升级的，这次鬼橱只是让自己寻找那干尸新娘的位置，下次可就不一定了。
所以不能一开始就将交易的级别拔高，必须把握一个很好的分寸，否则一旦超出了个人的能力范围，那就意味着自己走上了一条死路。
“如果要以最小的代价，让鬼橱给我带来最大的收益，那就只有一个办法了。”
杨间手中的子弹打光，但他却僵在原地，手臂依然举在半空之中没有放下来。
“让人皮纸给我制定一个活下去的方案，然后交给鬼橱修改方案，这样或许能把方案里面的陷阱给拆掉，而只是修改方案的话代价应该可以承受。”
“对，就这样。”
想到这里，他眼睛顿时一亮，心中的压抑瞬间散去了不少。
既然这些鬼东西都很诡异，那就让它们相互斗起来。
利用鬼橱弥补人皮纸的缺陷。
“既然如此那先试试第一步，看看能不能通过人皮纸确定那干尸新娘的位置。”杨间放下手中的枪，从旁边的行李袋里取出了一个金色的盒子。
这是放置人皮纸的盒子。
虽然人皮纸平时拿在手里都没事，但杨间不太放心，还是把这玩意当做厉鬼一般关押。
可就在杨间在准备打开盒子的时候。
培训基地外，一片莫名诡异的黑暗正在悄无声息的蔓延过来。
先是远基地门卫的灯光熄灭，随后附近的几栋楼房里陷入了死一般的宁静，骤然被黑暗吞没的宿舍楼里传来了几位驭鬼者的惊慌不安的声音，然而很快靶场里的探照灯忽的黯淡了一大截。
周围的环境也莫名的阴冷起来。
只是杨间的注意力都放在手中的这张人皮纸上，他对远处出现的异常一时间并未留意。
人皮纸上如往常一样冒出一句：我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......
而后这句话还不等彻底写完，随后就已经消失不见了，接着出现了一个诡异的大字，这个字占满了人皮纸。
“鬼！”
“嗯？”杨间顿时皱起了眉头，同时隐约觉得身体里的鬼眼有种莫名的躁动。
这是一个非常糟糕的感觉，这种感觉出现一般来说就意味着两种情况。
要么，他要厉鬼复苏了，要么......周围出现了异常。

第四百四十章突然的夺取

J市的某栋几十层高的大厦楼顶。
昏暗的天空之上伴随着一道诡异的青绿色的光芒笼罩，原本空无一人的平台上，突然凭空多出了两个人，这两个人就像是幽灵一样出现，悄无声息，神秘难测，这是一种超自然的灵异，很难用常理去解释。
一个踉跄，一位身穿白大褂的青年，跌倒在了地上。
旁边一位约莫三十左右的中年男子，此刻脸色惨白，气息絮乱，浑身都在微微颤抖着，不知道是在恐惧，还是在承受着某种自己无法承受的痛苦。
“你不该救我。”王小明此刻挣扎了站了起来，他脸色狰狞，死死的盯着一旁的李军。
他被李军强行带出了实验室。
但这并不是他所期望的，因为他已经做好了死在实验室的打算。
“这是上面的命令，王教授你的优先级胜过一座实验室。”李军喘着粗气，无力的瘫坐在地上。
为了保王小明逃出来，他承受了不小的代价。
“那上面的决定是错误的，这不是一座实验室的问题，我亲手孕育的东西，我比任何都明白它的恐怖，在实验失败之后鬼棺我就有了彻底封存的想法，这口棺材连同那只鬼一起永远的掩埋......”王小明忽的抓着李军的衣襟对着他低吼道。
“你的这种行为，让我觉得自己很无能，你知道么？我活了，就意味着会有更多的人死去，我喜欢衡量生命的价值，因为这是最好的方法，牺牲一部分人，让更多的人活下来。”
“因为这个信念，这个我自认为对的信念，我可以做出很多的牺牲，甚至是杀人。”
“但这一次，你让我彻底失去了自己一直坚持的信念，如果我活了下来，那么以前被我杀死，以及我明明可以救但却没有救的人又算什么？”
王小明情绪失常，他在咆哮，他在嘶吼，对他而言自己的存活就是一种极大的负罪感。
“牺牲只是现在，但我们要赢得未来，而这个未来必须得有你，王教授。”
李军被王小明住着衣襟怒吼并不生气，只是非常认真而又严肃道：“所以上面的决定没有错，而且那只是一只鬼而已。”
“就算是定义为S级灵异事件又如何？全球发生的S级灵异事件至少五件了，大部分不都已经解决了么？而要是没有你驾驭两只鬼的方案，总部的计划根本支撑不到现在，死去的人只会更多，而你的研究又有了突破性的进展。”
“让厉鬼死机的方案只要成功，驭鬼者将正式有了和灵异事件抗衡的资本。”
“这，就是未来。”
“放屁，实验有那么容易成功，也不会拖到现在，你以为我无所不能么？我只是一个普通人，一个只是读过点书的普通人，如果新的实验方向又失败了呢？”一向冷静的王小明此刻破口大骂。
他这种情绪失常的原因不是因为实验失败造成了一只未知级别的鬼出现，真正的原因是他的存活打破了他一直以来坚守的信念。
如果轮到自己牺牲的时候自己不牺牲，那么自己成了什么？
伪善，恶人，奸诈......似乎一切的恶名用来形容都不为过。
“王教授，你应该调整情绪冷静一下，现在并不是讨论这个的时候，而是如何处理接下来的事情，另外有一点我很怀疑，之前在实验室的时候鬼棺被打开过，鬼如果孕育完成从里面出来的话，应该还在那个房间里，毕竟那个房间是特制的，密封之后鬼是无法逃离出来的。”
李军缓缓的站起来开口道：“可是那只鬼并没有被困在房间里，而是出现在了王教授你的工作区域内。”
“你想说什么？”王小明盯着他道。
“那只鬼也许并非王教授你的失误，而是被某个人亲手释放了出来。”王军冷静道。
他也处理过灵异事件，对于事件的整理分析的能力还是有的。
“这已经并不重要了，是人为的放出来也好，还是那只鬼自己脱困的也好，总之当时我们有机会将那东西困死在我工作的区域，以实验室层层封锁的机制，那只鬼离开的几率很小。”
王小明说道。
实验室修建之初就有考虑过这方面，所以实验室是划分区域并相互之间可以封锁，阻隔的。
任何一个区域内因为实验问题，亦或者是失误放出了鬼，都可以及时封锁，确保一场实验失败之后不会引起连锁反应。
所以王小明并不担心其他实验区域的鬼会被释放出来。
“的确，现在追究这么多也没有用，那么下一步应该怎么办？也许我们运气好，在逃离的时候那只鬼来不及出来，依然被困在实验室里也是有可能的。”李军道。
王小明说道；“绝对不可能，鬼没有在我进入实验室内的第一时间杀我，就是在等我们走，只有这样它才能跟着我们一起离开。”
李军闻言一惊，下意识的扫看周围。
“不用看了，它离开实验室之后会有自己的一种行动规律，所以不会跟来J市，现在应该还在实验室附近徘徊，亦或者已经开始杀人了。”王小明此刻情绪略有平复，站在大厦顶楼的他看了看实验室的方向。
“离实验室最近的地方是什么？”
李军立刻道：“培训基地。”
“那么它现在很有可能已经入侵到了培训基地里面了。”
王小明目光微动：“之前考虑到方便收集参加培训的驭鬼者信息资料，以及制定驾驭第二只鬼的方案，所以培训基地离实验室不远，这给了那东西一个可以选择的地方，真是意想不到的糟糕。”
培训基地是一群驭鬼者，有些都将近厉鬼复苏的状态了，这样的地方如果被袭击一次的话，将会引起可怕的雪球效应。
“通知总部，让那边联系培训基地的所有人，准备逃吧，能走几个是几个。”
“并让总部那边召开紧急会议，所有队长计划的候选人，以及提名人都要来参加，我会亲自主持这场会议。”
“好。”李军点了点头，当即开始行动起来。
而此时此刻，培训基地的靶场内。
杨间还不知道此刻王小明和李军已经逃出了实验室，并且还因为某个失误放出了一只未知级别的鬼。
他现在正在盯着手中的这张人皮纸皱起了眉头。
“鬼！”
不算标准的黑色字迹，歪歪扭扭的占据了整张人皮纸，除此之外没有了任何的信息提醒，也没有多余的字迹浮现。
这算什么？
耍赖，还是罢工。
不过这个想法才刚一冒出来，杨间就忽的察觉到了什么，微微抬起头来。
身体里厉鬼复苏的躁动让他的警惕心一下子就升了起来。
“怎么回事？”
他看见整个靶场附近漆黑一片，周围一点光亮都没有，像是停了电一样，安静黑暗的有些诡异。
“不，不是停电。”
杨间目光一凝，他看见靶场附近的几盏探照灯还在微微的亮着。
只是这种亮度太低了，昏暗，发黄，连一根普通蜡烛的光亮都不如，只能勉强在周围的黑暗之中散发出一些微弱的光芒，而且随时好像都要熄灭一样。
这种场景似曾相识。
是什么时候遇见的？
杨间脑海之中回想起了当初黄岗村事件。
那个时候也是如此，因为行动失利，鬼棺中的鬼出现，一片黑暗从四面八方侵蚀而来，仿佛要吞没一切一样，他是侥幸躲进了装尸袋中才勉强逃过了一劫。
可不等他多想。
拿着人皮纸的手中突然传来了一股拉扯感，手中的人皮纸差点脱手不见了。
杨间微微低头一看。
不知道什么时候人皮纸上多了另外一双手，冰冷，僵硬，并且死死的抓着人皮纸一端，往后拉扯，想要将人皮纸从从他的手中夺走。

第四百四十一章抵挡住的袭击

看着人皮纸上的多出的另外一双手，杨间此刻浑身骤然紧绷，眸子一缩，一股莫名的寒意从脚底涌遍了全身。
鬼，已经徘徊在自己身边了？
他不得不承认，自己刚才的警觉性降低了，因为是身处于培训基地的缘故，又或者是刚才在思考一些问题，所以没有太在意周围，以至于当鬼眼躁动，附近如此明显的变化居然到现在才反应过来，这要是换做是以前经历过的几件灵异事件的话，只怕早就死了。
“它想夺走人皮纸？”
黑暗之中伸出来的手意图非常的明显，想要取走杨间手中的人皮纸。
如果不是自己的力气足够大，刚才的那瞬间，这人皮纸已经被这双诡异出现的手给夺走了。
而现在，情况也似乎好不到哪里去。
这双僵硬的手死死的抓着人皮纸，力量大的有些不可思议，在这双手的另一外端是一片浓郁的黑暗，只能隐约看见两条胳膊没入里面，根本看不清楚这双手的源头到底是什么东西。
也许是某位驭鬼者，也许是某只鬼。
但现在已经不重要了。
杨间来不及多想了，当他反应过来的时候几乎瞬间就睁开了鬼眼。
红光从鬼眼散发出来，笼罩了全身，更是向着四面八方蔓延过去。
无论什么情况，先使用鬼域自保再说。
然而情况却并没有如平时预想中的那样，杨间的鬼域并没有扩散出去，而是被死死的压制在了周围，几乎是不到十公分的距离。
那层鬼域的红光只能勉强覆盖自身，而且随时都有被周围黑暗侵蚀如烛光一般熄灭的可能。
“一层鬼域的情况之下完全被压制了？这到底是什么东西？”杨间心中有些惊悚起来。
见到这种情况，他顿时涌出了一股前所未见的危急。
如此近距离的和一只未知的鬼接触，并且鬼域完全被压制的情况之下，稍有不慎，他就又可能栽在这里。
驭鬼者和真正的鬼比起来差距依然非常的巨大。
“用鬼影。”
杨间的鬼眼能力是鬼域，一层鬼域被压制了的话，继续增加鬼域的层数也起不到任何的作用，而要压制其他厉鬼的话，鬼影显然更加的合适。
当即。
他脚下一个高大的无头黑影缓缓的站起来，阴冷，恐怖，像是一具屹立在黑暗之中的尸体一样，给人一种莫名的窒息感。
无头鬼影此刻伸出了黑色的手臂，死死的抓着了那双抓着人皮纸的僵硬手掌，然后缓缓的用力拉扯，似乎想要将这条诡异的手臂给活生生的卸下来。
拼接尸体这是无头鬼影的能力，如果不是杨间担心厉鬼复苏的问题，他完全可以让无头鬼影拼凑出一具完全由厉鬼组建而成的鬼躯。
然而这种拥有压制厉鬼的能力，这个时候却失败了。
这双手并没有被无头鬼影取下来。
“这怎么可能？”杨间眸子一凝。
压制鬼眼，抵挡无头鬼影的袭击，仅仅一双僵硬的死人手就可以做到这些。
如果刚才这双手袭击的是自己，而不是这人皮纸，那结果......
不敢想象。
此刻，手中传来的力气越来越大了，不，或许已经不能说是单纯的力量了，而是一种以前从未有过的可怕感觉，仿佛身体里的鬼正在被一点点强行抽离。
无头鬼影此刻身躯被拉出的逐渐变形，鬼眼散发出来的鬼域也在扭曲。
此刻。
杨间脑海之中产生了一种强烈的晕眩感和无力感。
一旦无头鬼影被抽离，他这幅已经开始恶化的身体将无法维持自己的生命。
他现在之所以能活着，是因为身体里有鬼的缘故，所以鬼被剥离的话，大多数驭鬼者都会立刻死掉，除了某种特殊的另类之外。
“无法压制这鬼东西，继续僵持下去的话我一定会死在这里。”杨间脸上冒出了冷汗，心中不禁产生了放弃人皮纸，然后立刻离开这里的想法。
这双手似乎以人皮纸为目标，所以放弃人皮纸有大概率自己能平安无事。
但失去了人皮纸的话，杨间接下来面对自身厉鬼复苏将毫无解决方案。
“不行，人皮纸不能如此轻易的被一只鬼得到。”
杨间一咬牙，松开了一只手，快速的将手腕上的一根老旧的草绳解开，然后用这根草绳缠住了那双试图夺取人皮纸的僵硬手掌。
不知道有没有用，但总得试一试。
这是目前自身能动用的所有能力了，如果还无法对抗的话，人皮纸就只有放弃了。
鬼绳一离开杨间的手里就开始复苏起来。
几乎不需要任何人的控制，这根老旧的草绳就已经缠住了那双手臂，然后快速的没入黑暗之中，似乎想要把某只鬼给吊起来。
鬼绳复苏之后是无差别袭击周围任何一个人的，包括鬼。
现在鬼绳的目标是黑暗之中的某只鬼，再没有完全把那只鬼吊起来的情况之下，杨间不会成为鬼绳下一个目标。
正是这种简单的规则，鬼绳才会被杨间压制，成为一只被彻底控制了的鬼。
“起作用了。”
杨间目光死死的盯着那双僵硬的手掌。这手掌在缓缓的往后退缩，自己感觉到的压力也明显减小了很多，似乎黑暗之中的鬼绳在不断的把那源头吊起来，让这双手失去力量，不再坚持夺走人皮纸。
“三只鬼是它的极限么？”
在压制了鬼眼，无头鬼影，乃至于鬼绳之后，这个未知的鬼才选择了缓缓退去。
最终。
那僵硬的手松开了人皮纸，接着没入了黑暗之中，只在人皮纸上留下了十个清晰的手指印，证明着刚才的一场灵异接触是何等的凶险。
“它在离开？”
杨间看见周围的黑暗在迅速的退缩，他的鬼域也逐渐恢复了正常，开始覆盖到了周围一米，三米，十米......
很快，靶场内的黑暗消散了，附近的探照灯又立刻恢复了光亮。
诡异正在离开他所在的这片区域。
但刚才出现的诡异并非什么都没有收获，某个东西，也许是鬼......它带走了杨间的那根鬼绳。
“开什么玩笑，这一切到底是怎么回事？某个驭鬼者厉鬼复苏了，还是有人故意制造的灵异？”杨间脸色十分难看，他甚至都来不及庆幸自己逃过了这一劫。
因为他脑海之中想到了一个人。
王小明。
白天的时候王小明还在和他做着交易，想得到自己手中的人皮纸。
晚上自己就被鬼袭击了，而且还是冲着人皮纸来的。
杨间绝对不相信这是巧合，说不定就是王小明派了某个驭鬼者来抢东西了。
“啊~！”
然而，不等他继续多想，附近的一片黑暗之中传来了绝望而又恐惧的惨叫。
“有其他人被鬼袭击了？”
杨间向着声音传来的方向张望过去。
那里同样被黑暗淹没了，但从位置上判断，应该是培训基地的宿舍楼所在，也就是这批十几位驭鬼者休息的地方。
“怎么可能？”
杨间听到这种惨叫，立刻脸色骤变。
之前的猜想是错误的。
不是王小明派人来抢东西，如果是的话，某位驭鬼者只会袭击自己，根本就不可能袭击其他的人。
那么说来，自己刚才遇到的，是真正的鬼？
就在他惊疑不定的时候，他行李袋里响起了卫星定位手机的电话铃声。
“杨间，当你听到这句话的时候你所在的培训基地已经相当的危险了，迅速离开那里，保证自己的生命安全，有一只鬼正在往培训基地去了，现在甚至已经可能入侵到了那里。”
还未等他接通，卫星定位手机那边就传来了刘小雨焦急而又惊慌的声音。
“重复一遍，保证自己的安全，迅速的离开，千万别死啊。”
“强行打开通讯进行通话，这说明已经到了危机万分的时候了。”杨间脸色微变。
随后，当他听到有一只鬼正在前往培训基地的时候更是让他浑身一寒。
自己的判断是正确的。
有一只鬼就在这里徘徊，自己很有可能就是第一位被袭击的倒霉蛋。
至于其他人.....估计这会儿也凶多吉少了。
他们想要扛过刚才那一次的袭击肯定希望渺茫。

第四百四十二章死亡开端

“开什么玩笑，培训基地好好的怎么会有一只鬼突然出现？”
杨间此刻死死的捏住卫星定位手机，阴沉的脸色略显难看。
因为刚才的一次接触，他险些就被杀死了，只是不知道为什么那只鬼的目标不是自己，而是手中的人皮纸，并且在击退一次之后那只鬼并没有再袭击自己了。
活下来，的确是运气成分居多。
通讯室那边的刘小雨略微沉默了一下，然后压着声音道：“实验室出问题了，王教授之前一直在进行着某种实验，但在今天，不，应该是在之前半个小时左右，实验室里一只未知级别的鬼脱困离开了，而培训基地是唯一离得比较近的地方。”
“所以上面猜测那只鬼很有可能会前往培训基地，因为那东西很特殊，也很可怕，所以上面的命令是要求培训基地的所有人撤退，能走一位是一位。”
“王小明？”杨间眉头拧了起来。
“他怎么会犯这种错误？”
“也不能怪王教授，听说王教授离开实验室和你进行谈话的期间实验室出了问题，这责任不全在他，也许里面存在着某些内幕。”
刘小雨说道：“现在不是说这个的时候，你还活着真是太好了，赶紧离开培训基地，这次上面不需要你救援任何人，只需要自保就行了。”
杨间脸色微动。
下达这种命令，是上面知道这只鬼的恐怖级别很好，培训基地的这些驭鬼者无法对付么？
不过想到之前的那种情况，自己动用了三只鬼的能力才勉强逼退了那只鬼的袭击，那东西的确是非常的危险。
“等等，王小明的那场失败的实验？脱困的鬼，压制我三只鬼的能力.......该死的，那只鬼该不会是从鬼棺当中跑出来的吧。”杨间的顿时就惊怒了起来。
这些信息串联在一起，他立刻就猜到了什么东西出了问题。
代号：鬼棺事件。
那曾是杨间的噩梦，其凶险程度对当时的他而言甚至是超过了后面的饿死鬼事件，以及Z市事件。
因为那只鬼拥有一个让驭鬼者感到绝望的能力。
可以无解压制你三只鬼的能力。
换句话说，你驾驭的鬼没有达到三个数量，在面对那玩意的时候会被瞬间杀死，毫无反手之力。
但让杨间感到惊悚的还不仅仅只是如此，而在于这个能力是具备成长性的。
压制三只鬼的鬼如果成功的杀死了一位驭鬼者，那么就会夺走驭鬼者身体里的鬼，而后，规则改变，变成压制四只鬼，如此反复......一旦成长到了一定的级别，将会是真正恐怖而又无解的存在。
整个世界上没有一位驭鬼者抵挡的了。
那将会是真正的噩梦。
“我并不知道那么多信息，我只知道这次很危险，杨间你快逃吧，千万别死，求求你了。”刘小雨的声音很激动，甚至是带着几分哀求之色。
她不想看见杨间死在培训基地里。
“现在有些晚了，刚才我被那只鬼袭击了，我很幸运，那只鬼第一个袭击的人是我，但是现在......其他的驭鬼者似乎已经在被杀死了，现在那只鬼应该已经成长了。”杨间看着宿舍楼的方向。
额头上的鬼眼不安分的跳动起来。
这是一个相当糟糕的信号。
“那怎么办？”刘小雨也不知道如何是好。
“我还有手上还有一点资源，应该可以跑出去。”杨间迅速的收回目光，然后提起脚下的行李袋，就立刻朝着培训基地外走去。
现在不是关心其他人的时候。
死的人越多，那只鬼的能力可能就会变的越强，等整个培训基地的人都死光了，那么他也肯定难逃一死。
此时此刻，培训基地的宿舍楼里。
正准备休息的一群人已经觉察到了周围的不不对劲，他们都是驭鬼者该有的警觉还是有的，但他们并没有立刻意识到了这是一场灾难来临的前兆，直到一声绝望而又凄厉的惨叫声回荡在宿舍楼附近，所有人的脸色才骤变了。
“怎么回事？有人被杀害了？”
“可恶，不会是灵异事件吧。”
“可能性不大，应该和平安酒店一样是某个驭鬼者死于厉鬼复苏了，这是常有的事情，十几个人聚在一起难免不会有一两个人出问题。”
“不，不是厉鬼复苏，一定是灵异事件。”
王江从宿舍楼里走了出来，他脸色紧张而又不安，来到过道上，看向外面已是黑暗一片，这里像是被包围了一样。
“我刚才接到了总部的电话，他们让我们立刻离开这里，说这里已经确定发生了灵异事件。”一个人面带恐惧的放下了手机，因为在刚才的通话之中已经着重说明了，这场事件非常严重。
“王江，看见杨间了没有？”忽的，张雷迅速的走了过来，他僵硬的脸上带着几分急迫。
“他不是在靶场练枪么？怎么，他没有跟你一起回来。”王江诧异道。
张雷道；“我走之前他的确是在靶场练枪，我想确定他有没有提前回来，看样子这个时候杨间还在靶场。”
“如果他现在是一个人的话，被鬼袭击的几率......很大，我担心他出事。”
王江震惊道：“不会吧，”
他明白张雷的意思，要是杨间意外栽了，那他们也多半活不了，因为他们挡不住厉鬼复苏后的杨间，以及这未知级别的鬼。
“希望他没有事，现在不是说这个的时候了，先想办法离开这里。”张雷说着又对着楼下宿舍的人喊道：“稳妥起见，我们聚在一起离开，这样相互之间也有个照应。”
虽然很多人心中都有些惊慌和不安，但是鬼还未出现，他们有人多，所以并未感到恐惧和绝望。
十几位驭鬼者聚在一起，一起行动的话安全程度还是有保障的，至少他们是这样认为。
“好，时间不等人，那你们快下来，我们在一楼集合，到时候一起联手冲出去。”楼下有人回应。
“好。”
张雷点了点头，立刻连同他这一楼层的几位驭鬼者准备迅速撤退。
然而还未等他们行动的时候，所有人身子齐刷刷一颤，然后皆不由自主的抬头看了看头顶。
“踏！踏！”
楼顶上，传来了一声声清晰而又沉重的脚步声。
像是有一个人从正在上面一层的走道上走过一样。
可所有人都明白。
楼上并没有人入住，因为他们所在的这楼层是第五楼，也是最顶楼，再往上就是屋顶了。
有人在屋顶上行走？
开什么玩笑，谁会这么无聊。
张雷急忙低下头，然后看了看其他人。
所有人的眼中都露出了极度紧张之色，虽然一句话都没说，但意识是统一的。
鬼......已经出现了，并且就在屋顶。
快走！
来不及多想，所有人都迅速的开始逃离，而有个人就更加直接了，当即一个翻身从五楼直接跳下去。
这并非狗急跳墙，而是那个驭鬼者自信自己摔不死，所以要以最快的速度远离危险的区域。
但是让其他人没有料到的是，这个驭鬼者还未落地，身子就吊在了半空之中。
一根老旧的草绳从屋顶上垂下，以一个无法理解的诡异方式套住了那个驭鬼者的脖子，然后立刻缩紧。
什么？
其他人人逃跑的途中回头看了一眼，顿时心惊肉跳。
那根绳子？
张雷和王江眼皮直跳。
那绳子不是杨间手中的么？
之前在平安酒店的时候他还用过这绳子捆绑过厉鬼复苏状态的林山。
难道杨间死了？
无法思考那么多，因为此刻，被鬼绳锁住脖子的那个驭鬼者正在半空之中不断的挣扎，似乎想要逃脱，但是却失败了。
老旧的草绳另外一头似乎被某个人拉住了，并一点点的将那个驭鬼者往上拖去。
“救，救我。”
那人面带黑色，艰难而又绝望把手伸向众人，希望有人可以救他。

第四百四十三章走不出去的真相

近乎被黑暗笼罩的培训基地。
杨间站在这基地的大门口，他手提行李袋，面色凝重，眉头深深皱起。
“又回到了这里？”
他之前准备离开的，很顺利的离开了培训基地，但在外面转了一圈的又回到了原地，继续往前走，总有一个培训基地在等着自己，黑暗之中的所有道路都通往同一个地方，似乎在引诱着自己向厉鬼所在的位置前进。
“和黄岗村的情况一模一样，那个时候是一座走不出的村子，但现在是走不出去的培训基地，王小明放出来的那鬼东西完全继承了当初黄岗村那只鬼的特性么？”
“而且这种鬼的鬼域很特殊。”
杨间当初在黄岗村的时候使用过自己的鬼域，依然无法影响黄岗村。
原因很简单。
整个黄岗村都是鬼的一部分。
所以动用鬼域也无法离开。
“除非，三层已上的鬼域才有机会。”杨间目光微动，他也经过了一番成长。
然而衡量了一下之后，他并没有动用自己的鬼域。
因为不确定到底要将鬼域叠加到多少层才有用，万一是五层，七层呢？
“用鬼烛吧。”
杨间衡量了一下，觉的还是用鬼烛比较好，这东西王小明那边已经可以产出了，能用外物的情况之下还是别挑战自己的极限，自己的命比鬼烛重要。
之前的一番准备此刻起到了帮助。
他取出了一根红色的鬼烛，然后快速的点燃了。
阴森的绿色烛光在昏暗的环境之中摇曳，映照在杨间那面无表情的脸上，透露出一种异样的诡异。
“烛火燃烧很正常，这证明着周围并没有鬼......不过这也是自然的，以我目前的推断，那只鬼袭击我失败之后转而去袭击其他人了。”
“只对一个人出手一次？”
“不，不对，那鬼之前袭击的是人皮纸，并不是我，我没有事，之所以是这样当时我的身上有三只鬼：鬼绳，鬼眼，还有无头鬼影，我达到了和那东西的平衡，所以我不会成为目标。”
黄岗村事件的鬼的规律并不复杂。
落单必死。
原理是当时个人身上的鬼低于两只的情况之下会被袭击，而且是毫无还手之力，后来那只鬼打破了和冯全之间维持的平衡，成长成为了需要三只鬼才能抗衡的存在。
于是乎，杨间和冯全还有张韩联手才活了下来。
对，只是活了下来，并不是将那只鬼关押了，因为那只鬼需要回到鬼棺里去。
“但现在......鬼绳丢失了，我身上只有两只鬼，也就是说，接下里我有可能会被那只鬼袭击。”
意识到这点之后，杨间顿时就有种吃了苍蝇一般的难受。
要不是为了保住这张人皮纸，他也不会弄丢鬼绳。
当然，也不算丢，只能说放在那只鬼身上了，如果有机会的话自己还能取回来的。
只是这个机会想必相当的渺茫。
“也不能光往好处想，如果那只鬼继续成长的话，就算是有三只鬼也未必是安全的。”杨间心中只能这样自我安慰了。
手中举着鬼烛继续往前走。
虽然眼前的黑暗不算十分的浓郁，但超过了大概十米外却已经什么都看不到了。
行走的过程之中他时时刻刻留意这手中的鬼烛情况。
燃烧的速度很慢，足够支撑他走出这片诡异之地了。
想到这里，这让杨间微微松了口气。
鬼烛的燃烧速度可以说是一种预警，周围的鬼离自己越近，燃烧的速度就越快，如果被袭击的话，鬼烛更是可能被瞬间燃烧一空，就和上次Z市的凯撒大酒店时候的一样。
除了危险的时候不耐烧之外，鬼烛的价值依然无比的巨大。
至少目前为止鬼烛还没有一次让人失望过。
然而杨间虽然没有被袭击，但是结果却让他有些难以接受。
在快速行走了几分钟之后，本以为自己能走出这个培训基地，离开这里，结果在眼前的一片黑暗被驱散之后，培训基地的大门又向着自己敞开着。
他第二次站在了培训大门的门前。
“举着鬼烛也走不出去么？”杨间看了看手中这燃烧着的鬼烛。
犹豫了一下之后他暂时选择吹灭了。
既然鬼烛没有用，那么继续点燃也只是一种浪费而已，这种浪费是不可取的，他不会为了暂时的保障就肆意的消耗鬼烛，这东西关键时候能起到扭转局势的作用。
“要动用三层已上的鬼域试试看么？”杨间只能将离开的希望寄托在第二个方案上。
衡量的时间很短暂，大概连十秒不到，他就果断行动了起来。
因为杨间心中很清楚，自己离开的时间越晚，那只鬼再杀死其他的驭鬼者之后就有可能变的越发的恐怖，到时候如果自己还没有走的话，那么下一次面对那只鬼的时候自己是必死无疑，没有任何翻盘的机会，就算是拥有鬼烛也不行。
额头上已经睁开的鬼眼，带着一种特别躁动，不安分的转动着，诡异的打量着周围，仿佛它也在忌惮着那只鬼的出现。
这是第一只鬼眼，也是开启了一层鬼域。
随后他举起了一只手，手掌心上一只鬼眼又冒了出来，然后被他对准额头上的鬼眼。
两只鬼眼叠加，鬼域之中开启了第二层鬼域。
两层鬼域形成了一条红色的道路，一只在往外延伸着，但很快就被远处的黑暗给吞没了，消失的无影无踪。
这条红色的路无法穿过黑暗，带着眼睛离开。
这种情况在杨间的估算范围之内，他再次举起了一只手掌，第三只鬼眼出现了。
同时也开起了第三层鬼域。
当初他就是靠着三层鬼域凝聚成一条直线，穿过了饿死鬼的鬼域，并且将其锁定关押。
这第三层的鬼域开启有着某种质变。
一道红色的道路以杨间为起点，穿过了远处的黑暗延伸到了视线之外的地方。
然而，他的视线并未打开。
第三层鬼域的视野之中，杨间没有看到外面的景色，他只看到了一堵黑色的墙壁拦在自己鬼域的面前。
“三层鬼域也不行么？”他的心沉了下来。
最担心的事情正在发生。
“试试看第四层鬼域。”杨间顿时有些紧张起来。
因为这种叠加使用鬼域的方式虽然强大，但后果就是非常刺激厉鬼复苏，而自己的鬼眼已经有九只了，已经在复苏的边缘了，当初他是靠着无头鬼影才硬生生的压制了下去。
可若是鬼眼彻底复苏。
同样级别的话，无头鬼影是压不住鬼眼的。
他有这种预感。
正是因为如此，杨间才很少去肆无忌惮的挖掘鬼眼的力量，因为那太危险了。
不过眼下，没有了选择。
鬼在成长，恐怖在继续，如果自己走不出去的话，自己将会比当初在黄岗村的时候更加的无力。
第四只鬼眼出现了。
在杨间的脑后。
脑后的那只鬼眼在皮肉之中翻滚了一下，眼珠滚进了皮肉里，通过他的大脑对准了额头上的鬼眼。
血肉阻碍不了鬼域的能力。
第四层鬼域打开了。
这是杨间第一次将鬼域开启到这种层数。
果然。
糟糕的事情发生了。
杨间浑身都仿佛要撕裂一般疼痛万分，鬼眼的开始不受自己控制一般开始躁动起来。
“不能持续太久，必须立刻搞定。”
他咬着牙，觉得自己无头鬼影还能压制一会儿，当即趁着这段时间打开了第四层鬼域。
周围一切的黑暗在他的视野里都消失了。
没有房子，没有地面，没有了建筑，只有一片昏暗。
而在鬼域的尽头，那拦着杨间离开的黑色墙壁也失去了原先的颜色，露出了本来面目。
那是......一块陈旧的木板。
这块老旧的木板挡住了杨间第四层鬼域，让他无法穿过。
而且这木板有些熟悉。
像是棺材板。
“怎么会这样？”杨间立刻闭上了鬼眼，浑身有点无力，险些瘫坐在了地上，他一脸难以置信。
“我在......鬼棺里？”
这就是他举着鬼烛也一直无法走出去的真相。

第四百四十四章众人的惊悚

冒着鬼眼可能复苏的危险，杨间在四层鬼域之下探索到了这片黑暗的尽头。
黑暗笼罩的范围并不大，只能覆盖培训基地以及周围一片地方，但从刚才的一番探索来看，却让杨间浑身有种不寒而栗的感觉。
黑暗的尽头是老旧的木板。
那木板的样式他是不会认错了，鬼棺。
作为亲手将鬼棺送出黄岗村的杨间，对鬼棺的记忆很是深刻。
“我现在在这鬼棺里面？这怎么可能。”
惊悚不安的背后，带来的却是一种匪夷所思的惊疑。
鬼棺这个时候不是应该在王小明的实验室里么？而且鬼棺之中的那只鬼也已经被王小明成功的制作成了一枚棺材钉，可以压制三只鬼的东西，那么这只鬼又是什么？
相同的能力？
“不，不对。”杨间脸色越发的凝重了。
“这不是黄岗村的那只鬼，黄岗村的那只鬼只是从鬼棺之中跑出来的而已，后面又回到了鬼棺之中，我之前一直以为鬼棺中的鬼和鬼棺是两个东西，但通过我现在得到的一些信息，鬼棺和里面的鬼很可能是一个整体。”
真正的鬼，也许就是鬼棺。
这样也就能解释，为什么驭鬼者躺进鬼棺里面不会担心厉鬼复苏了。
棺材是一只鬼的话，你躺进去就等于进入了一只鬼的身体里面，而以鬼棺的恐怖级别，自然可以完美压制你身体里的鬼，甚至是产生一些意想不到的效果。
所以，这可能才是真相。
杨间目光闪烁，心中不断的冒出各种的猜想，他试图解析整件事情的过程，看看能否找到一些线索可以逃出这个培训基地。
“这事情需要立刻确定。”
当即，他通过卫星定位手机联系了刘小雨。
“培训基地的情况比想象中的要糟糕，这件事情和当初的鬼棺事件有着千丝万缕的联系，帮我确定一下，目前鬼棺是否还在实验室里。”
“好，好的，我这边马上咨询情况。”刘小雨立刻道。
杨间又很快拿起另外一部手机打了第二通电话，这个电话是打给李瑶的。
“喂，李瑶，是我，杨间。”
电话那边传来了一位性感女子的声音：“咯咯，杨间？怎么了，才去培训基地几天啊，就迫不及待的给我打电话了？是不是想我了，猜猜我现在在做什么？”
“我在泡澡哦，要不要我发几张自拍给你？”
杨间却是立刻打断了她的话：“王小明的那边的实验室出问题了，有鬼入侵到了培训基地，事情发生的很突然，也许你那边还没有收到相关信息，但很快就会知道了，现在我要你以最快的速度把我妈送回大昌市，到了那边之后会有一个叫江艳的人负责，我挂掉电话之后会把号码发给你。”
“什么？”
听到这个消息，李瑶的声音顿时拔高了几度，带着几分震惊之色。
J市出现了灵异事件？
这是一个非常糟糕的信号，李瑶非常清楚这事情的出现到底意味着什么。
但这个时候没有给她时间去多问了，当即道：“好的，你放心，我一定会将伯母安排回大昌市，保证不会出任何问题，你那边现在怎么样？有没有危险？”
“暂时没有，但接下来我无法保证了，你可以从总部那边留意这边的情况，具体的我不方便多说，因为我接下来要有别的行动了，这通电话之后我不会再给你打电话了，你也别主动联系我，除非这事情结束。”杨间说到。
他得做好最坏情况的准备。
如果这事情的严重性超出想象，那么他很有可能死在这里，但至少得保证自己的母亲平安无事的离开，而有江艳负责照顾，他还算是放心。
所以这算是提前安排后事。
挂掉通讯之后，杨间脸色略带阴沉，他没有继续往培训基地外走了，而是主动的向着培训基地里面迅速走去。
既然走不出这鬼地方，那么接下来考虑的就应该是生存问题了。
而要生存下去，就得保证自己不会落单。
也要保证其他驭鬼者不被杀死。
因为每死一个人，都让那只鬼得到了成长。
哪怕杨间不想救他们，但也不得不冒着危险安将他们想办法聚在一起，抱团求生。
很快。
杨间的身影消失在了黑暗之中，他一路向着宿舍楼的方向走去，那里，大概率已经被鬼入侵了，但同样的，其他的驭鬼也都在宿舍楼附近。
可那些人在一起如果不知道规律的话，全部都会一个个被鬼杀掉。
或者总部那边已经将规律告诉了他们，但这个时候已经晚了，也许情况已经由不得你们想聚就聚在一起的。
恐惧之下，很多蠢事都做的出来。
就在杨间行动的时候。
总部那边，一处大型会议室内。
王小明，李军，副部长曹延华，以及负责驻守J市的负责人陈义，还有郭凡，钟山，冯全等人全部都到场了，而且随着事件的过去，越来越多的驭鬼者也纷纷连夜赶往总部，准备参加这次的紧急会议。
但王小明已经等不及所有人都到场了，他缓缓的站了起来，将这场灵异事件的始末先重点讲述了起来。
“这次的灵异事件是我实验失败造成的结果，责任，后果之类的话这个时候就别说了，事后我会给你们一个交代的，所以先听我说完，其他没有到的人可以通过卫星定位手机进行电话会议。”
“这么急？”陈义脸色略带温怒道：“王教授，看来这次的事件非同小可啊。”
“先别急着发言，让王教授继续说。”副部长，曹延华挥了挥手示意其他人安静。
王小明道：“这事情得从鬼棺事件开始说起，具体的你们回头去查看鬼棺事件的档案，总部这边已经在准备了，我要说的是后面的事情，鬼棺的存在让我看到了一个人转变成为鬼，却又能保持理智的可行性。”
“一旦实验成功，带来的影响将会是前所未有的，但可惜我失败了。”
“鬼棺孕育出的第一只鬼，被我成功解决了，我以为这样可以增加实验的成功性，于是在做了一番准备之后进行了一次大胆的尝试，开始将驭鬼者转成为真正的鬼，同时又保持自己的意识。”
“实验的对象是卫景。”
王小明打开了幻灯片播放，一张人物档案的图片呈现在了众人的面前。
不少人看见这个叫卫景的人脸色不由微微一凝。
“是他？”
卫景，最早一批的驭鬼者，解决过多件灵异事件，在灵异事件的爆发初期立下过不少功劳，是一位老牌的负责人。
但可惜。
最早的一批人也最先开始面临厉鬼复苏的问题。
那个时候驾驭两只鬼的方案还不成熟，成功率有些低。
所以卫景没有能驾驭第二只鬼，他失败了。
但因为某些特殊的抢救措施，卫景并没有死于厉鬼复苏，而是被压制下来了，半死不活的幸存了下来。
“所以说现在卫景已经彻底的厉鬼复苏，成为了一只鬼，入侵到了培训基地？”钟山开口问道。
王小明点头道；“如果不出其他问题的话，应该是这样，但我担心的并不是这一点，而是鬼棺的特殊性，要是厉鬼化失败后的卫景继承了鬼棺的能力，不，或者说他成为了鬼棺的一部分，那么产生的后果将会相当的可怕。”
实验的人不重要。
重要的是鬼棺孕育出来的鬼，让王小明感到了担忧。
“说说现在卫景，不，那只鬼的能力。”有人问道。
其他人也纷纷看向了王小明。
鬼棺事件的档案都被封存了，他们都没有资格查看，所以并不知道当初那事件的真相，但现在这个秘密档案会揭开，不会再保密了。
“鬼棺中的鬼能压制一位驭鬼者身体里三只鬼的能力，换句话说，驾驭的鬼低于三只的人，在那只鬼的面前就只是一个普通人。”王小明开口道。
“什么？”
“靠，玩我是吧。”
“不会吧。”
一时间，会议室内传来了一声声惊呼声。
然而王小明还未说完，他又缓缓道：“这种压制其他鬼的能力还能成长。如果被这只鬼杀死了一位驭鬼者，并且夺走了他身体里的鬼，那么压制鬼的数量将会由三，变成四.....上限是多少，我也不确定。”
这话一出，已经不少人睁大了眼睛，带着几分惊悚的神情看着他了。
整个会议室内寂静无声。
如果说这让人感到绝望的话，但王小明的第三句话却直接把他们打进了深渊：“目前，培训基地的人已经受到了袭击，而且很有可能已经有人遇害了，所以说，这只鬼的已经开成长了，等培训基地的灵异事件结束之后，那只鬼的能力将会......”
“别再说了。”有人无法承受这个恐怖绝望的事实，急忙站了起来，咬牙切齿道。
再说下去的话，信不信有些人哭给你看。
这种情况，谁顶得住？
王小明选择沉默，他缓缓的坐了下去。
因为该说的信息已经说了出去，剩下的没什么好说的。

第四百四十五章代号

总部大型会议室内，气氛很凝重。
几乎所有的驭鬼者此刻都陷入了沉默之中，他们眉头紧锁，略显不安，因为这种灵异事件如果造成的危害太大的话，他们哪怕是不情愿估计也得顶上去。
只是......按照王小明说的这样，完全顶不住啊。
起步就无解压制三只鬼的能力，稍微成长一下就不得了了，没有人可以对抗的了那东西。
“说起鬼棺事件，冯全，当初是你和杨间一起解决的吧，那个时候你用了什么办法成功的？”忽的，副部长曹延华皱着眉头思考许久，忽的将目光看向了坐在不远处的冯全。
冯全也算是总部的老牌驭鬼者了。
这次队长计划也被提名在内。
冯全微微苦笑着摇头道：“解决不了，我是第一个接触鬼棺事件的人没错，但那只鬼在我眼中是无解的存在，哪怕是后来出现的几件A级灵异事件，比如鬼敲门事件，猛鬼路事件，恐怖博物馆事件.....没有一件灵异事件能比得上那件的。”
“我当初能活下来是运气好，和自身的能力关系不大。”
“可你成功关押过那只鬼？总得有点经验传授吧。”J市的负责人之一陈义沉声道。
“经验？的确是有点，那只鬼是从鬼棺之中跑出来的，能力和之前王教授说的一样，如果自身鬼的数量没有达到三只的话，只要你落单，必死无疑，但相应的，那只鬼的判定并不是以人的数量来划分，而是在一个区域内鬼的数量不能少于三。”
冯全说道：“这个判定范围大概是一间正常房间大小吧，这个房间里如果有第二位驭鬼者，第三位驭鬼者也可以满足这个条件，所以这只鬼必须以团体的方式才能处理。”
“这么说起来也不是完全没有希望啊。”之前不少有些绝望的人眼睛一亮。
只要有机会那就好办。
“不，你们别想的太简单了，这只是那只鬼杀人规律而已，可那只鬼还有别的特性。”
冯全说到这里，目光之中露出了回忆之色；“第二个特性才是最让人绝望的。”
“那只鬼无法被关押，严格的说来也是能关押的，但是关押之后鬼还会继续出现，换过一个身份，换过一个方式继续出现在你身边。”
“当初我和杨间还有另外一位驭鬼者合作，抗住了第一波袭击，成功的关押了那只鬼，接着第二波袭击来临，那只鬼再次出现了.....就像是能无限重启一样，直到将你们完全杀死，一个不留。”
“靠，这么变态，当初这鬼棺事件才定义为B级灵异事件，依我看这已经是一件S级灵异事件了，你们当初几个人能活下来真是奇迹啊，难怪那个鬼眼杨间这么强，能解决饿死鬼事件，感情这是练出来的本事。”
一个叫曹洋的驭鬼者惊呼道。
在那个时候杨间就和冯全一起经过了鬼棺事件，这的确让人感觉匪夷所思。
扪心自问，在场的人随便挑一个进去黄岗村都可能认栽。
“说那么多没用，现在那只鬼的杀人规律已经知道了，并且能力也知道了，剩下的就是如何关押的问题了，讨论个对策出来吧，在座的都是亚洲最顶尖的一批人，能处理这事情的只有我们，曹部长，你说呢？”
一位身穿西装的青年，敲了敲桌子目光冷冽道。
“姜尚白，你有什么好建议么？”
曹延华开口道，他虽然是副部长，但在座的都是总部顶尖的人物，所以态度很客气。
“我的确是有一个建议，就是不知道王教授同不同意。”那个叫姜尚白的年轻男子目光动了动。
王小明微微低着头神情有些失落，他此刻目光抬了起来：“你可以说说看。”
“取出那根棺材钉，集合一个顶尖团队，由我带队，制定一个行动方案，设法打掉那只鬼。”姜尚白掷地有声，言语中有种强烈的自信。
棺材钉？
其他人听到这话脸色不禁微微一变。
他们知道这三个字代表着什么。
那是限制饿死鬼的东西，很特殊，也很诡异。
“这的确是个方法，那东西能解决饿死鬼，多半也能解决这只鬼。”钟山点了点头：“王教授，你觉得呢？”
王小明没有直接回答，而是道：“第一波袭击能用棺材钉解决了，那么第二波袭击呢？而且就算是你解决了这个问题，那只鬼现在是否已经成长到了棺材钉已经压不住的地步了？另外，怎么保证取出棺材钉的时候饿死鬼不会脱困跑走。”
“别忘记了那份档案，饿死鬼疑是有重启时间的能力，所以取出棺材钉的风险极高。”
“所以我们要制定一个方案。”姜尚白道。
“我拒绝。”
王小明缓缓道：“我们承受不了第二件S级灵异事件爆发的代价，另外，那只鬼是我一手缔造的，某种程度上来讲它比普通的鬼更加可怕。”
“怎么说？”副部长曹延华问道。
王小明目光又垂了下去：“虽然目前是遵循着厉鬼本能在行动，但疑是拥有了卫景的智慧，这是一种特殊的异类，是人和灵异碰撞产生的结果，只是这个结果是鬼占了上风，把卫景给控制了，如果是人占了上风的话，卫景控制了鬼，那么我的实验就成功了。”
“不过我目前不能肯定自己的判定一定是对的，但如果可以的话，就把它当做卫景去对付比较好，厉鬼复苏后的卫景，视其为被鬼操控了的驭鬼者。”
“卫景他有着很丰富的经验，如果鬼在某种程度上拥有了卫景的一部分智慧的话，那么这事情的危险程度还要升级。”陈义脸色格外难看，他甚至有种忍不住想要发火的冲动。
因为这是人为酿成的一场特殊事件，而且还可怕到了这种程度。
王小明说道：“考虑到这只鬼目前是在夺取其他的鬼来成长，尤其是驭鬼者更是首选目标，再加上疑是拥有驭鬼者卫景的一部分智慧，所以我将这起事件定义为S级，代号：鬼差。各位没有意见吧。”
“鬼差么？”有人咧嘴一笑：“的确很符合现状，这只鬼连能抓其他的鬼，某种程度上的确像极了鬼差。”
而就在会议继续进行的时候，刘小雨却急冲冲的跑进了会议室内。
“你不能进去，现在正在召开紧急会议，有什么事情......”有门卫阻拦。
刘小雨却喊道：“王教授，杨间现在被困在了培训基地，他希望你能帮他确定一件事情，情况非常紧急，还希望你能帮帮忙？”
“杨间？他没有能逃出来么？那他死定了，已经可以放弃了，活下来的机会相当渺茫。”姜尚白瞥了一眼，冷笑一声道。
他们已经知道了那只鬼的能力，那名气不小的鬼眼杨间这回也得栽。
“你说什么？姜尚白，杨间还没有死呢，你就说放弃，这话什么意思？”冯全猛地一拍桌子，站起来怒喝道。
“字面上的意思，我只是在说一个事实，救援的话这个时候已经来不及了，谁知道那只鬼已经杀掉了几位驭鬼者？”姜尚白轻哼了一声：“而且你之前也说了，那只鬼被关押之后还有第二次，第三次袭击，这种情况在没有完整的计划之前谁去都是个死。”
“姜尚白，你这个时候说风凉话算什么本事，别忘记了，你之前的提议要用棺材钉，那东西也是杨间手中交出来的。”
一个叫曹洋的驭鬼者轻轻一笑道：“看不起别人，却用着别人的行动方案，这可不叫有本事。”
“曹洋？怎么，我说正确的话也有错么？”
曹洋笑而不语。
朋友圈的人的确得罪不起，没有必要和这些家伙争来争去。
这个时候王小明站了起来道：“我会给予杨间所需的一切帮助，希望他能活下来。让我跟杨间通话吧。”
“王教授？”
姜尚白脸色微动，他根本就没有想过王小明会站出来回应杨间。
这完全就不合常理啊。
谁都知道杨间亲手杀了王小明的弟弟王小强，这杀弟之仇摆在这里，如今他居然要救一个仇人？
“王教授，这是一个死局，你也应该想不到好办法吧。”姜尚白开口道，本想卖个人情，讨好一下王小明，顺便希望让那可能成为队长计划人选的杨间死在这场灵异事件当中。
没想到，杨间的人缘还不赖，竟然有这么多人为他说话。
“杨间值得救，他的价值比你大。”王小明缓缓道，然后就和刘小雨走了出去。
当着这么多人的面被这样评价一句，姜尚白顿时脸色有些狰狞起来。
谁都知道王教授喜欢衡量一个人的价值，在他眼中有价值的人才有活下去的必要，没有价值的人，如果不小心死了，他眼睛都不会瞥一眼。
“价值比我大？开什么玩笑。”他内心在低吼。
很快。
培训基地中，宿舍楼下的杨间脚步一停。
因为通讯再次连接了。
“我是王小明，你有什么问题尽管问，但目前这种情况，你得放弃外援的想法，因为我手中还没有制定出一套完美解决这起灵异事件的方案。”王小明直接开门见山的道。
杨间顿时一笑；“以前在我问过你，以后我如果栽了，会不会有人来救我？你当时说会，现在看来你以前的话并不算数啊，王教授。”
“你明白原因，我也不想解释，但我希望你能活下来。”王小明道。
“帮我调查一下鬼棺目前的状况。”杨间不再浪费时间，直接道：“尽快。”
“好。”王小明立刻同意了。
简单的一句答复，彼此之间都很清楚，双方都有存在的价值，现在不是耍嘴皮子的时候。
王小明要救杨间是因为人皮纸还在他手中，下一步的研究需要那东西。
而杨间也需要他去确定鬼棺的情况。
如果能活下来的话，那么活路一定是和鬼棺有关系。

第四百四十六章与厉鬼比赛

杨间虽然让王小明去确认鬼棺的情况了，但他这边依然存在着危险，当务之急是想办法从这次的灵异事件当中活下来。
至于关押那只厉鬼，他想都没有想过。
当初他也是经历过黄岗村鬼棺事件，也关押过那只鬼，但之后，迎来的就是让人绝望的第二次厉鬼袭击。
如果这只鬼就是鬼棺的话，那么也一定拥有这种特性。
所以，正面对抗那只鬼是最愚蠢的做法。
“只需要想办法活下来，并且逃离这里，以我目前的状态去对抗这只鬼的话，简直就是和送死没有两样。”杨间确定了接下来的行动方向。
看着眼前被黑暗侵蚀的宿舍楼，他心中的不安越发的强烈了。
因为，真正的鬼就在这栋宿舍楼的某个地方徘徊着。
视线并不太好。
如果只是普通人的话，那就等于摸黑前进，眼前什么都看不清楚，几乎于睁眼瞎，如果鬼站在你面前的话你都不知道。
但鬼眼要好上不少。
大概可以看清楚五米以内的东西，五米之外勉强能辨认一个轮廓出来，可以确定是人，还是建筑，可十米之外，那就真的什么都看不清楚了，就算是打开强光手电筒，也起不到多少作用，顶多就相当于黑暗之中的荧光棒一样。
厉鬼的力量形成的鬼域产生了一种绝对的压制。
所有人就如同走进了鬼的世界里，成为了这个世界的猎物，等待着被猎杀的命运。
杨间深深吸了口气，带着不安和万分的警惕逐渐靠近了这宿舍楼。
他并不想离这只鬼太近。
但他也不能眼睁睁的看着其他的驭鬼者被猎杀，然后那只鬼成长到了一个绝对恐怖的地步。
想要活下来，只有拼了。
毕竟杀人的规律已经清楚了，剩下的就看你如何活下来。
“现在我身上就只有两只鬼，也就是说，从现在开始我也处于落单状态，在靠近这只鬼的同时，我也和其他人一样有被盯上，然后杀死的可能，但现在至少那只鬼没有出现在我的视野里，如此说来那只鬼并不具备分身的能力，只会针对一个目标行动。”
“这算是一件好事，所以在这段时间内我必须尽快找到其他的驭鬼者汇合，将自己这边鬼的数量增加起来，不然这次我真的可能会栽在这里。”
杨间在真正踏入了危险区域之后没有任何的迟疑和担心受怕。
而是快步的冲向宿舍楼，不过前进的方向并不是一条直线，而是一条曲线，有意的在附近转了一圈。
宿舍楼里被他认定为是最危险的区域，他现在不想踏足进去，如果鬼在里面的话，那么其他的驭鬼者也一定觉察到了，正常情况下是会逃出宿舍楼的。
但由于黑暗笼罩，视野和方向的失去，杨间猜测一定有人会在宿舍楼附近徘徊，迷路。
果然猜测是正确的。
杨间的鬼眼视野里很快就看到了五米开外的一点微微亮光。
如一缕火星。
虽然微弱的不可见，但在这浓郁的黑暗之中辨认程度还是很高的。
带着警惕，他迅速的靠近了过去。
一个人形的轮廓出现在了黑暗之中。
但杨间却并未立刻欣喜起来，因为人形的轮廓很有可能是鬼，不是人。
直到他小心翼翼靠近五米范围的时候，人形的轮廓终于清晰了起来。
是一个人，一个有几分姿色的女人，但杨间并不认识她，回忆了一下白天在听白教授讲课的过程之中，似乎那十几位驭鬼者当中也确是有这么一个人的存在，并不是完全没有印象，无意中还是见过几眼的。
“很好，只要是驭鬼者就行。”杨间自己也松了口气。
自己的警惕和小心，为自己寻找到了第一个驭鬼者，鬼的数量算是增加了。
“是，是谁？”
黑暗之中急速靠近的脚步声瞬间让迷失在宿舍楼附近的黄子雅猛地一颤，浑身汗毛倒立，一股莫名的恐惧涌遍全身。
她看不清楚声音传来的方向到底有什么，只知道有一个“人”在接近自己。
可能是其他的驭鬼者，可能是真正的鬼。
“是我，杨间。”黑暗之中，传来了杨间故意压低的声音。
杨间？
鬼眼杨间？
听到这个名字，这个心理承受能力不算好的黄子雅差地哭了出来。
“你，你怎么在这里？”然而，身为驭鬼者的理智却让她稳住了情绪。
“和你们一样，被卷进了这场人为的灵异事件当中，现在不是说这个的时候，想活命的话就跟我走，你继续在这里乱走，最后只能是等死，那只鬼很快就会盯上你。”杨间没有急着靠近，而是一边说着一边走了过去。
这能让她放松警惕，免得突然靠近被这个女人用厉鬼的能力给袭击了。
极度紧张之下，人很容易产生过激反应。
这点，杨间自己就很有体会。
“我不想死，帮帮忙救我出去。”这个叫黄子雅的女人声音之中带着几分恐惧和颤抖。
“尽量。”
杨间走了过去，直接抓着她的手放在肩膀上：“搭着我的肩膀，跟我走，在遇到任何情况之下都别突然放手似乎一个人逃走，这只鬼很特殊，得所有的驭鬼者聚在一起才有活下来的机会，一个人走，必死无疑。”
“我明白，我也处理过灵异事件，虽然微不足道，但还是知道规矩的。”黄子雅感受到了杨间那肩膀上传来了的温热，恐惧感稍减。
“只要不是猪队友就好。”杨间回了声，然后继续向着宿舍楼的方向靠近。
在他的眼中，根本看不到宿舍楼的情况，只能看到一栋屹立在黑暗之中的大楼轮廓。
而鬼域又被绝对的压制了。
所以只能这样摸黑前进，将散落在宿舍楼里的其他驭鬼者都想办法聚在一起。
“你有卫星定位手机没有？如果有的话，联系总部那边，看看能不能通过电话确定其他人的位置。”杨静想到了一个比较不错的方法。
“我可以用过相互定位确定位置。”后面的黄子雅说道，
“没用，不能依靠这种定位，太容易出意外了，可能鬼出现的时候有些人手机没有放在身上，也有可能某个人被鬼杀死了，电话遗失，冒然定位的话可能把我们带进一个危险地带，所以只能通过通话确定位置，这样一来可以排除大多数的潜在危险。”
杨间说道。
他需要将注意力放在周围，所以这工作他做不到，这个黄子雅很适合，反正她现在也看不见。
很快。
身后的黄子雅开始了和总部那边的通讯。
但这种回应会很慢。
杨间不可能等着总部那边报位置，所以他还得继续行动。
来到了宿舍楼的正下面。
他的脸色顿时凝重了。
因为他在地面上看到了血迹。
猩红浓郁的鲜血铺洒在地上，甚至还都未凝固，旁边还残留着一些尸体的碎片。
“有驭鬼者，被杀了。”杨间虽然早就做好了这个准备，但是多少还是抱有一点侥幸的，希望其他的驭鬼者别死的那么快。
可残酷的现实，击碎了他那点侥幸。
“算上我丢失的鬼绳，还有这被杀的驭鬼者，那只鬼目前至少能压制鬼的数量是：5，而自己这边加上后面这个人，鬼的数量只是三，就算是我在紧急情况之下可以放出一只鬼，数量撑死是4。”
“依然处于落单的状态，还有被杀的可能。”
杨间心中的急迫感更重了。
他现在宛如在和厉鬼比赛，看看是它杀人的速度更快，还是自己集结这些零散的驭鬼者速度更快。
一旦比赛失败。
杨间就算是聚集了一批驭鬼者依然没用，照样处于落单状态，还是会被杀死。
所以，时间是关键。
他没有犹豫，顺着楼道直接上楼。
黑暗之中的楼梯，透露出一种莫名的压抑，隐约可以听见若有若无的脚步声回荡在寂静的楼梯间。
不是自己的，也不是后面那个黄子雅的，而是一个未知的存在。
但杨间也不是毫无准备的踏入这栋危险的宿舍楼。
他手上还有一根几乎没怎么燃烧过的鬼烛，如果遇到袭击，或者是见到了那只鬼，他会毫不犹豫的点燃。
但现在不能，因为他无法确定自己要在这里待多久，仅存的一点资源只能在关键时候用，肆意的挥霍只会葬送自己活下去的机会。

第四百四十七章摸黑前进

杨间不确定这栋宿舍楼里到底还活着几位驭鬼者，毕竟事情发生到现在，其他人很有可能已经分散逃离了这里，期间他们甚至都可能来不及接收总部那边的通知，更别说知晓这只鬼的杀人规律了。
但这里是黑暗笼罩最浓郁的地方，这意味着鬼和其他的驭鬼者都在这里。
杨间只能冒险进入这里，如果他不能完成自己此行的目的，迎接他的就是一场无解的灵异事件。
这是一场前所未有的恐怖，一旦那只鬼继续成长下去，结果将让人绝望。
逃不掉，对付不了，无法关押。
即便是知晓规律，你也毫无办法。
想到这里，他的脚步更加的焦急了。
“砰！”
杨间非常粗暴的踢开了一间宿舍的门，他往里面看了一眼。
空空荡荡，一个人都没有。
但他搜寻其他的动作却并未停下来，继续前往第二间宿舍寻找那可能落单的驭鬼者。
第二间宿舍没人，第三间宿舍的门被打开了，里面还有某位驭鬼者的行李，可依旧没有人，应该是反应比较快逃走了。
这让杨间心一沉。
一旦逃离了宿舍楼，就算是暂时不会死，但实际上却和死了没有两样，因为鬼不会放过这个落单的目标，只有聚在一起才有机会活命。
可，难就难在，短时间内怎么聚齐这些人。
这里是鬼域，大部分驭鬼者在驾驭一只鬼的情况之下根本就看破不了这片黑暗，很容易迷路。
他踢开了这一层最后一间宿舍。
忽的，杨间看见了一个人抱着腿坐在宿色的最角落里，神情虽略显平静，但还是略显不安和惊慌。
尤其是当门被他踹开的时候，更是吓的这个人捂住了嘴巴。
“我是杨间，你也是这批的驭鬼者吧，现在没有时间解释了，立刻跟我走。”杨间见到那人顿时松了口气。
只要活着就好。
“你是杨间？外面到底发生什么事情了，我一觉醒来周围就不对劲，这里一定是有灵异事件发生。”那人先是一惊，随后松了口气，十分凝重的问道。
杨间走过去道：“是发生了一件灵异事件，如果你想活命的话就别待在这里，否则鬼很快就会来杀死你。”
“你知道那只鬼的杀人规律么？如果不知道的话像我这样保持安静，不乱动是一个最稳妥的做法，只要我撑过了这一段时间，等那只鬼走后我就能活下来。”那人说到，显然是有着自己一套生存方式。
而且这种做法非常的稳妥。
的确如此，大多数的灵异事件，人只要保持安静和不动，装木头人，有大概率可以避免被鬼选为目标的可能。
活下去的机会比那些乱跑，乱叫的人大得多。
“那只鬼是以落单的人为目标，你这种做法简直就是和送死没有两样，现在我不想再花时间解释了，立刻跟我走，我还要去找其他人。”杨间此刻已经走到了他的身边，直接伸手一把将其拽了起来。
然后将他的手放在了另外一只肩膀上。
“别松开手，我在这里看得清，我来带路。”
“好，好的。”这人明显开始惊慌了起来，不再坚持待在原地不动了，立刻跟着杨间离开了宿舍楼。
能安排到这里培训的人，都是有一定潜力的驭鬼者，大部分都知道分寸。
“杨间，有消息了，三楼有一个叫钱毅的驭鬼者正在从另外一条安全通道离开，现在已经回到了一楼。”忽的，之前那位叫黄子雅的女子低声道。
“谁？”旁边另外那人一惊。
他是完全看不清楚周围的情况，听到声音才知道旁边还有一个人。
“我叫黄子雅，这是这一期培训的人，和你一样，杨间找到了我，让我们聚在一起。”黄子雅解释道。
杨间道：“很好，让他回头走上来，我去对面那条安全通道和他汇合。”
宿舍楼并不小，相反很大。
虽然修建的时间不久，但或许是因为考虑到实用性，所以规模比一般的宿舍楼大的多，光是安全出口就有八个，楼梯也比一般的建筑楼道要宽上许多。
这样完全是出于安全考虑，在遇到紧急情况之下能在最短的时间之内疏散所有人。
但坏处就是，里面空间过于宽敞，在黑暗环境之中人要想在短时间内走出来是需要花点时间的。
尽管，杨间看得清楚前面的路，但因为需要留意周围的情景，以及带着后面的两个人所以并不能肆无忌惮的在这宿舍楼里跑起来，只能快步往前。
算上这个人，
目前自己这边鬼的数量是4，但在特殊情况之下，这个数量可以变成5，因为杨间手中还有一只被关押的鬼，关键时刻可以搏一把，直接放出来然后压制。
但，宿舍楼里的那只鬼，能压制的数量至少也是5起步。
所以，自己这三个人依然处于落单状态。
此时此刻。
宿舍楼的四楼。
因为之前的一番黑暗笼罩，事情的发生的太过突然，鬼的骤然入侵以及之前一位驭鬼者眼睁睁的被杀害，导致了剩下的人行动起来开始变的有些束手束脚了。
每个人都是睁眼瞎，除非是摸着墙壁前进，否则的话在这里转一圈估计都分不清东西南北了。
没有任何可以辨认方向的东西。
再加上鬼的存在，这导致了一些人已经不敢乱行动了，谁也不知道继续前进的话到底会不会碰到灵异事件。
“该死的，刚才不是让四楼的人在这里等我们汇合么？怎么我们到了，他们却不见了。”黑暗的走廊里，有四个驭鬼者聚在一起，顺着墙壁抹黑前进。
这黑暗仿佛连声音都给阻隔了似的，带头的张雷也大声喊过。
声音在这片漆黑的宿舍楼里回荡着，却一个回话的人都都没有，寂静的几乎让人窒息。
“也许他们已经走了，这种情况下应该是不太可能继续在这里等着我们，我们应该先想办法离开这宿舍楼比较好，毕竟刚才你也看到了......鬼就在顶楼，这会儿的话十有八九已经从顶楼进入到了宿舍楼里，也许在五楼，也许在一楼等着我们。”身后，王江和他汇合在一起，同时还有其他两位驭鬼者跟随。
“所以说，我们不管是待在这里也好，还是试图离开也好，都存在着巨大的危险。”
不确定鬼的位置，这让他们连逃跑的方向都没有。
“听总部那边的信息说，这是鬼会挑选落单的人为目标进行杀害，聚在一起才有活下去的可能，他们应该没有那么蠢在没有聚集之前就分散溜走了吧？”
黑暗之中传来了张雷的声音。
如果走出宿舍楼，他们汇聚在一起的可能性会更低，培训基地这么大，这次参加训练的人总共也就是十几人，一旦分散开来这怎么找？
只有找齐了人离开，才是活下去的唯一办法。
虽然鬼就在这宿舍楼，但稍微有点经验的驭鬼者都很清楚，不清楚规律，也许你逃跑只会死的更快。
“话虽然如此，可是我们知道这点，其他人不知道这点，有些人是新人，连卫星定位手机都没有，总部通过普通的电话联系他们的可能性不大，而且还有些人手机根本不在身边，也我认为至少有将近一半的人没有收到这方面的消息。”
“就算是收到了消息也可能已经晚了，总部的信息是分两步传递的，第一步是让我们立刻离开培训基地，第二步才告诉了我们那只鬼的杀人规律，期间有一段时间的间隔，这样一来是非常致命的。”
王江声音格外凝重：“这会让大部分人听到第一跳信息之后分散逃走，等听到第二条信息之后就已经晚了。”
“妈的，这总部坑人也不带这样的啊。”有人骂了起来。
张雷道：“也不能怪总部，事情发生的太突然了，在接电话的时候鬼已经就来了，总部肯定需要一点时间去确认那只鬼的资料，档案，规律之类的，等到通报的时候肯定就错过了最佳时机，还好当时我留了一个心眼，邀你们一起走。”
他当时这种考虑是想着多几个人多几分力，就算是面对鬼也能对抗一下。
一起努力活下去的概率怎么也比较大。
也正是因为如此，他们开了一个好头，一开始就聚集了四位驭鬼者。
但可惜，原本在四楼准备汇合的那些人不见了。
不然的话他们这两批人加起来，至少有七八个驭鬼者，生存能力会非常大。
“如果还找不到之前在四楼的那些人，那我们就往三楼走，一层层摸索过去，最后才离开这里。”张雷道。
“好，就这么办。”
“等等，总部那边又来消息了。”
王江拿着张雷的卫星定位手机倾听了一下忽的有些欣喜起来：“总部说杨间没死，并且他正在带人从一楼往上走，让我们跟他汇合。”
“是么？那太好了，先去安全通道那边，告诉杨间我们在楼道汇合。”张雷闻言也顿时轻松了不少。
一旦两方人汇合，人数增加，活下去的概率就更大了。
然而就在张雷加快前进速度的时候。
没过多久他的脚步骤然一停，原本就已经僵硬的脸上在黑暗的环境里露出了惊悚之色。
因为他往前探索的同时在墙壁上摸到了一只手。
这只手冰冷僵硬，微微弯曲，仅仅只是触碰就让人感觉有种彻骨的寒意，瞬间就让他的汗毛都立了起来。
仿佛触电一般，张雷猛地缩了回来，而前面的一片黑暗之中却安静的可怕，仿佛某个恐怖的东西就站在前面挡住了自己继续前进的路。
“快，快撤退，鬼在前面。”
一声压抑的低吼，瞬间就让所有人浑身一颤。

第四百四十八章错误的选择

张雷的一句话在黑暗的环境里炸响，点燃了所有人的恐惧。
鬼就在前面？
虽然之前很多人没有说出来，但每个人心中最担心的就是在这种毫无视线的情况之下，摸黑前进，会不会等自己走到了鬼的身边还浑然不知呢？
尽管担心，但每个人还是心存侥幸的，认为没有那么倒霉会碰上。
然而，残酷的现实告诉他们，侥幸是根本就不存在的。
最糟糕的情况还是发生了。
他们在宿舍楼的第四层，遇到了真正的鬼，而且可笑的是不是鬼找上他们的，而是他们找上了鬼。
“逃！”
所有人脑海之中就只有这一个想法。
几乎没有任何的犹豫，他们转身就跑，从张雷开口提醒到行动前后没有超过三秒钟，这是之前已经商量过的，一旦遇到危险，任何人都别犹豫，能走几个是几个。
因为这只鬼，已然是无解的存在，驭鬼者在这面前最多也就是比普通人好一点，但也好不到哪里去。
黑暗笼罩的过道里传来了一连串急促的脚步声。
四位驭鬼者此刻掉头就跑，在黑暗的环境之中狂奔，想要迅速的远离身后的那个没入黑暗之中的恐怖。
张雷也是一脸悚然，转身就逃。
他从总部那边已经了解到了这只鬼的很多信息，正是因为了解，他才没有和其他人一起联手试图关押这只鬼。
这东西压根就无法被关押。
就算是你成功了一次，那么等待你的就是这只鬼的第二波袭击，第三波袭击，直到它的目标被杀光为止。
逃命似的奔跑，恐惧从身后传来，每个人的心都提到了嗓子眼，所有人的心中都很清楚，一旦被这只鬼盯上，那么迎接的就是死亡，没有任何挣扎的余地，你驾驭的鬼和这样级别的灵异比起来根本就不值一提。
“该死的，怎么会这么倒霉，鬼就在前面等着我们过去？这一次它会袭击谁？是我，还是那个叫王江的人，还是另外两个？”张雷在狂奔，恐惧颤栗之下，他呼吸沉重，但他却没有放弃思考。
这是他处理灵异事件的经验，哪怕是再恐怖的场景也绝对不能失去理智。
“应该是会选择我作为目标，毕竟我离那只鬼最近，而且刚才也是我亲手碰到了它......”张雷满脸冷汗，他感觉自己迷路了。
不知道自己现在处于一个什么位置了。
宿舍楼很大，过道很宽，虽然在有视线的情况之下很容易辨认方向，但在这种黑暗的环境之中，过于的宽阔反而成为了一种阻碍。
“砰！”
张雷此刻好像是撞到了拐角处的一面墙壁，脑袋嗡嗡做作响，直接摔到在了地上。
“这到了之前路过的那个路口。”他感觉自己鼻血都装出来了，但他却没有在意这个，而是通过这个拐口大概辨认了自己的位置。
然而，当他快速的挣扎爬起来的时候，却又蓦地发现周围已经变的格外的安静起来了。
之前还能听到其他人逃跑的脚步声，但是现在却什么声音都没有了。
“分散了么？”张雷咬了咬牙，他也管不了那么多了，立刻往右边走。
左右两边都有安全通道，他决定往右边的安全通道过去，这样一来应该是可以和二楼位置的杨间汇合。
只要离开了这层楼，张雷觉得自己应该是安全的。
鬼在这一层的话，要去往三楼，三楼想来是需要一些时间的。
这只鬼虽然无解，但袭击人也只会一个个来，杀人效率并不算太高。
张雷相信只要自己不选为那只厉鬼的第一目标，自己就又足够的把握可以去跟楼下的杨间汇合，逃过这必死的一劫。
“等等，不对劲。”
他跑了一会儿之后，发现了一点不正常的地方。
为什么自己刚才明明已经摸到了那只鬼的手，几乎已经确定了那只鬼就在自己的面前，自己居然到现在还没有被袭击？
非但自己没有，其他人应该也没有。
毕竟当时自己这些人离的那么近，如果鬼要选择一个人作为目标的话，怎么都有一个人比较倒霉会被选上。
“难道刚才碰到的不是鬼？是某位驭鬼者？不，绝对不可能，这一层就我们几个，谁会那么蠢不往外跑，还主动跑到楼上来，那一定是鬼没有错，可是刚才鬼却并没有立刻袭击我们......该死的，我判断错了。”
忽的，张雷意识到了什么突然咬牙切齿起来。
自己是遇到了鬼没有错，但自己当时四个人应该是没有满足那只鬼的杀人条件，所以才都安然无恙。
换句话说，刚才自己四个人并没有处于落单状态。
可，这也不对啊。
四个人，每个人只驾驭了一只鬼，充其量也就是四只鬼，而从总部那边得到的消息说，那只鬼能压制鬼的数量已经达到了5，而且只会多，不会少。
5肯定比4大，这连幼儿园的小朋友都不会算错的题目。
“不，不对，我们这边加起来鬼的数量不是4，而是6。”张雷想到了自己的特殊情况。
他曾处理灵异事件的时候吃掉了两只鬼。
虽然鬼被吃掉了，但并没有死去，也没有消失，应该还是在自己的身体里，只是被自己另外一只鬼给压制了，但就算是压制的情况之下，那两只鬼也得算在内。
所以正确的说张雷一个人鬼的数量就是3。
结果就是：六对五。
他们一群人刚才根本就没有处于落单状态，哪怕是正面碰到了鬼也不会被杀死。
然而现在说什么都晚了。
一群人因为刚才的逃跑已经走散开了。
“可恶啊。”张雷此刻悔恨无比，恨不得给自己一巴掌。
他亲手葬送了自己一群人活下去的机会，把所有人包括自己都推到了一条死路。
但现在他就算是再悔恨也没有用，因为他不可能再将这些人聚在一起了，他现在能做的就只有去找杨间汇合，避免落单被那只鬼杀死。
这不单单是为了自己，也是为了别人。
如果张雷死了。
这只鬼的将会成长到了一个非常高的地步，对抗的难度会再次拔高。
跑！
咬着牙，管不了其他了，张雷只有快速的往楼梯口跑去。
周围并没有恐怖的事情发生。
他是幸运的，鬼并没有他作为目标。
可落单的人却并不只是张雷一个。
黑暗笼罩的宿舍楼里，之前和张雷，王江一起行动的一位驭鬼者此刻也迷路了。
其实说迷路的话，到也不准确，他能分辨出自己大概的位置，自己应该是在宿舍楼的阳台位置，继续往左，或者是往右走的话都能找到楼梯走出去。
然而，他现在惊恐不安的是自己目前似一个人。
周围安静的有些可怕，一点声音都没有，他试着往旁边喊了喊，张雷，王江，结果却没有一个人回应。
很显然，他落单了。
鬼就在这一层，这种情况之下落单将是致命的。
他只能祈祷自己不会成为厉鬼的第一个目标，因为他也想好了，如果自己行动够快的话是应该可以赶去二楼和那个鬼眼杨间汇合的，毕竟之前商量的就是这个。
自己还有活下去的希望。
想到这里，这位驭鬼者快速的行动起来，
但才刚一转身，他就猛地感觉身后的一片黑暗之中仿佛凭空多了一个人似的，一双阴冷，僵硬的手掌抓着他的两条胳膊，阻止了他继续前进。
“怎么会......”这位驭鬼者浑身就被一股恐惧笼罩，心脏在这一刻仿佛都骤停了。
“放开我，快放开我。”
一股剧烈的疼痛从身体传来，他感觉那一双阴冷僵硬的双手硬生生的从手臂两侧的肋骨之中探了进去，撕开了皮肤，碾碎了骨头，并在自己的身体里摸索着什么，似乎是在寻找身体里某只鬼的踪迹。
他开始剧烈挣扎，疯狂嘶吼，想要挣脱逃走。
可无济于事。
此刻他就是一个普通人，身体里的鬼被压制的毫无动静，自身脆弱的不像样，一点反抗的余地都没有。
片刻之后。
这位驭鬼者口吐鲜血，身体抽搐，已经没有了力气挣扎了，同时有什么东西被那双黑暗中的手给硬生生的取了出来。
沉重的脚步声继续在黑暗的之中响起。
这只鬼向着右边的楼梯口走去了。
此刻鬼拥有的数量是6。
一个不算多，但足以让人感到绝望的数字。
而在鬼之前待过的地方，一具残破不全的尸体挂在阳台上，鲜血在黑暗之中流淌，染红了周围一片地方，同时也有不少的鲜血沿着四楼的围墙嘀嗒落下，在那具尸体上，那位驭鬼者嘴中还在微微吐着血泡。
残留的一点生命气息，在黑暗之中逐渐的熄灭。
“有人死了么？”
二楼的楼梯口，杨间看见了阳台的走廊外那嘀嗒，嘀嗒落下的鲜血，他神色格外的凝重，因为这不是第一具尸体的鲜血，应该是属于第二位驭鬼者的血。
这意味着又有人落单被鬼杀死了。
那只鬼拥有的数量起步就是6了，再不汇合其他人的话一旦被那只鬼盯上，自己这些人全要完蛋。

第四百四十九失败的汇合

“刚才那个叫钱毅的家伙怎么到现在还没有过来？”杨间站在楼梯口等待，他往下面看去。
一楼一个人都没有。
按照之前电话里说的，一个叫钱毅的驭鬼者应该已经从一楼往这边走过来了才对，正常情况之下已经汇合了。
结果情况不对，他和黄子雅还有另外一位驭鬼者却并未等到那个叫钱毅的人。
“我也不太清楚。”身后传来了黄子雅那略显不安的声音。
杨间深深的皱起了眉头：“总部那边没有什么消息传过来了么？”
“总部那边说联系不上那个钱毅了。”黄子雅拿着杨间的卫星定位手机进行通讯，结果得到的消息是钱毅那边没有任何的回应。
“似乎是那个叫钱毅的人主动关掉了通讯。”
主动关掉了通讯？
杨间眉头一皱：“开什么玩笑，这个时候了居然关掉通讯，让总部那边直接定位他的位置，现在鬼就在宿舍楼里游荡，这个节骨眼他给我玩这一出？”
“好，好的。”身后黄子雅又联系了总部那边帮忙要求定位。
“杨间，那现在怎么办？总不能继续在这里等那个钱毅把，鬼随时都可能出现。”另外一位驭鬼者语气虽然比较镇定，但却透露出一种不安和恐惧的情绪。
毕竟这个时候三个人还处于落单状态。
一旦鬼找上来，必死无疑。
没有人可以在这种死亡威胁的情况之下镇定自若，就算是杨间也情绪比较焦急。
“去三楼，刚才已经联系到了张雷，他说有一共四个驭鬼者聚在一起，正在往这边走，这是一个好消息，如果能和他们汇合的话，这次活下来的概率会非常大。”杨间决定开始往三楼走。
说实话，他不太愿意继续深入宿舍楼了。
因为越往上可能离鬼的位置就越近，另外，张雷刚才说是要汇合过来结果到现在为止却还没有见到人。
这是一个非常不好的信息苗头。
结合之前他在阳台上看着四楼滴落下来的鲜血，张雷一伙人甚至可能都被袭击了。
然而就算是这样也不能后退。
这本来就是一场极容易团灭的所有人的灵异事件，唯一的活路就是汇合其他人，将自己这边鬼的数量提升上去，抗住厉鬼的袭击。
除此之外，没有任何的办法。
警惕的往楼上看了看。
杨间看得清楚楼道的情况。
很安静，也很正常，至少前面并没有什么危险。
就在他继续往楼上走的时候，身后的黄子雅却传来了消息：“已经定位到了那个钱毅的信息了，他的位置......正在快速的向着培训基地的门口方向移动，他在逃离这里。”
听到这个消息，正在警惕着往楼上走的杨间顿时脚步一停，随后神情骤然一冷：“让我们在这里和他汇合，结果自己却往培训基地外跑了？这家伙是把我们当诱饵试图将我们留在宿舍楼里拖住那只鬼，给他制造安全的生存时间，然后好利用这段时间离开这里。”
一瞬间，他就明白了那个钱毅的做法。
“这家伙怎么会这样做？”黄子雅听到杨间的这番推断，震惊道。
杨间说道：“为什么不会，总部那边不也是这样安排的么？能走几个是几个，他或许自信自己有办法可以逃离这片鬼域吧，毕竟也是驭鬼者，多少也是有点能力的。”
“只是他要走我并不反对，再怎么说能走掉一个对我而言也是有利的，至少走掉的人不会死在鬼的手中，可是像这样故意一通电话把我们留在离鬼最近的宿舍楼里，试图用我们的命拖延时间，这种做法我就无法容忍了。”
他声音很冷，在为那个叫钱毅的做法而感到生气，这让他想起了以前的一场经历。
因为那个钱毅耽误了杨间的时间，虽然这段时间不多，但此刻可以说是分秒必争，徘徊在这里的鬼可是无时无刻不在成长，晚一步都有可能死一位驭鬼者，而培训基地的驭鬼者的人数是固定的。
一旦鬼杀死的人数超过了一半，这场游戏几乎可以说是已经结束了。
“杨间，虽然那个钱毅的做法的确让人感到愤怒，可说不定他有办法离开这鬼域，要不要打电话确定一下？如果他真能做到这说不定是个机会。”身后的那位驭鬼者压着声音道。
显然在生死面前这种恩怨他并不太在意。
杨间冷笑道：“他怕是还不知道这片鬼域真相到底是什么，想离开这里？他这辈子都做不到，以为耍点小聪明就可以活下去？殊不知他这样做简直就是葬送了自己最后一丝生存的机会。”
“希望他别死的那么快，因为到时候鬼不杀他，我也会亲手宰了他。”
一番话，生硬冰冷，让人遍体生寒。
丝毫不怀疑，那个钱毅如果活下来的话被杨间找到了，下场一定会很惨。
能活过多起灵异事件的猛人，怎么可能是那种善良的好人。
说话的功夫。
三楼到了。
这个时候杨间目光微动，他看见了有一个人摸着楼梯扶手，正快速的从四楼往下走，很快就在三楼相遇了。
但那个人并没有看见杨间，甚至都不知道前面有人，依然在急冲冲的下楼。
杨间怎么会让他就这样下楼跑掉，立刻伸手抓住了他：“王江，是我。”
他立刻表明了身份。
王江被黑暗之中的某个人突然一抓，几乎是下意识的挣脱，可是当听见杨间的声音时却又立刻一颤，当即停下了脚步。
“杨间，真的是你？”他声音略带喘息，显然之前经过了一场凶险的逃窜。
“怎么就你一个人？张雷他们呢，之前电话里说你们不是有四个人么？我一路走上来就看到到了你一个人往楼下走。”杨间立刻问道。
算时间的话，这个时候应该已经和张雷，王江等四个人汇合了。
本来一切顺利的话，杨间可以聚集那个钱毅，再加上这四个人，几乎已经汇合了一半的人数，这场凶险的竞赛，本可以获胜，
可是谁知道中间出了这么大的变化。
钱毅跑了，张雷和王江等四个人也只聚齐了一个人。
“我们之前本来在和四楼的人汇合，然后再想办法和你们汇合，结果四楼的人不见了，也许是提前跑到了，也许是躲起来了，总之我们没有能找到四楼的人，后来张雷和我们摸黑前进，我们中途遇到了鬼。”
王江说话带着颤音，回想之前的情况，他甚至不知道自己怎么跑过来的。
“所以鬼袭击了你们？”杨间问道。
“不，不知道，我只知道张雷喊了声让我们跑，我们就掉头逃走。”王江说道。
“跟我回去。”杨间脸色微变，急忙前往四楼。
“什么？鬼就在四楼，我们还要回去？”王江惊恐不已道。
杨间道：“逃，死路一条，现在鬼应该没有杀太多人，等它继续杀下去的话，我们将毫无任何机会，只有把剩下的几个人想办法聚集，我们才有活下去的希望，你是想现在拼命活下去，还是想待会儿绝望的死去？”
“机会就只有一个，一旦选错就是死亡，不会有第二次给你们选择的机会，灵异事件你们也遇到过，鬼的杀人规律你们也知道，这难道还要我多说么？”
他说到后面，带着低吼。
“我，我知道了，我跟你回去四楼。”王江说道。
其他两个人不说话，他们默许了杨间这种行动，因为这才是正确的行动方案，虽然很危险，但只要成功的话就能活下来。
至于逃跑，或许现在能活，但接下来一定会死。
而且，鬼眼杨间也值得相信，毕竟他连S级灵异事件也处理过，不可能做出愚蠢的决定。
一行人前往四楼，力求找到张雷，还有剩下的两位驭鬼者。
尽管杨间这边的人数又多了一位，但危机依然在。
鬼还在杀人，甚至下一个目标就在他们一行人当中。
因为现在的杨间一行人依然是处于落单状态。

第四百五十章黑暗中的人

四楼到了。
杨间，王江，黄子雅等一行人，从宿舍楼外一直往上走，经过了一段时间的抹黑前进，终于是来到了这最让人恐惧的一个楼层。
因为，鬼就在这一层。
除此之外，还有至少两位驭鬼者也迷失在这一楼层。
杨间要做的就是在他们被鬼杀死之前找到他们汇合，增加自己这边鬼的数量，从而避免一群人处于落单状态，活过这次的厉鬼袭击，然后再想办法试图离开这里。
计划很简单，但执行起来却是危险重重。
一旦鬼盯上了他们，亦或者是鬼已经杀死了四楼的剩下几位驭鬼者，那么杨间一行人此行就和送死没有什么分别。
“都保持安静，千万不要松开手，擅自逃跑。除非是我亲自开口，否则就算是鬼出现在了你的身边你们也别乱来，只要按我说的做，我有信心带你们活过第一次袭击。”杨间此刻声音非常凝重道。
考虑到鬼就在这一层徘徊，他不得不再叮嘱一句。
“你放心，我们知道该怎么做。”王江咬着牙压着声音道。
“杨间，我听你指挥，这是唯一能活下来的机会。”黄子雅也紧张道。
“希望一切顺利，别出什么意外才好。”
杨间道：“既然都做好了准备，那就跟我来。”
说完，他不再犹豫，立刻沿着阳台的走廊快速的往前走去。
前面一片漆黑昏暗，他的鬼眼也无法看清楚周围的一切，只能比普通人的好上不少，至少五米以内的情况是可以看得清楚的。
他考虑过使用鬼域，可是自身的条件已经不允许了。
之前强行开启第四层鬼域，让原本就处于复苏边缘的鬼眼已经几乎到了一个临界点，一旦平衡被打破，就算是死机了的无头鬼影也无法给予自己太大的帮助。
可以说，杨间厉鬼复苏的极限已经提前到来了。
但是他和别人唯一的不同就是，就算是鬼眼的极限快到了，但他依然可以肆无忌惮的使用无头鬼影的能力，不至于毫无还手之力。
继续前进。
前面的黑暗深沉的让人可怕，尽管真正的鬼就在这一层，但他的脚步却依然没有放慢，反而比之前行动更快的。
必须比那只鬼更快的找到其他人。
没走多远。
杨间看见了一具扭曲，残破的尸体趴在走廊的阳台上，鲜血从尸体之中流出，染红了地面一片地方。
血液还未凝固，甚至还在微微的冒着热气。
“之前在楼下看见鲜血滴落下来就是这个原因么？”杨间深深的看了一眼。
如果他没有看错的话，这个驭鬼者身体里的鬼已经被鬼棺中的鬼取走了。
和当初黄岗村的情况一模一样。
不需要你的尸体，只需要你身体里的鬼。
它也在完成自己的身体拼图么？
还是说，这只鬼需要夺取其他的鬼继续成长下去，和饿死鬼一样，最终将变成一个绝对恐怖的噩梦存在。
没有理会尸体。
杨间依然在快步往前走。
身后的人一言不发的紧跟着，他们很清楚，自己别无选择，只能绝处逢生，要么汇聚到足够的人数活下来，要么被鬼盯上，凄惨的死在这栋宿舍楼里。
没有人想过逃跑。
因为留下来还有一线生机，逃跑的话绝对是必死无疑。
黑暗笼罩的走道里回荡着杨间等人急促的脚步声。
“在哪？其他人在哪？”
时间一点点的过去，杨间脸上露出了焦急之色，他沿着走廊走到了尽头，在另外一条楼道里转了一圈，并没有看到停留在这一层的驭鬼者。
也就是说，他们迷失在了这一层某个未知地方。
这，加大了杨间搜寻的难度。
深入这一层楼，这就意味着碰见那只鬼的概率将会极大程度上增加，就算是杨间手中的一些资源勉强可以自保，但危险程度依然极大。
“啊！”
然而就在这个时候，附近的一片黑暗之中又传来了一声凄惨而又绝望的惨叫，而且这个惨叫声离众人，很近。
声音还未回荡几下，就戛然而止了，显然发出惨叫的人已经失去了生命。
“什么？刚才是不是有人在惨叫。”
“我也听见了，这下不好了，那只鬼又杀死了一位驭鬼者。”
“天啊，这样下去我们死定了。”
这一声惨叫，虽然没有发生在他们的身上，可是却等于间接的掐灭了他们生存的希望，这让他们恐惧不已。
“别惊慌跟我来，赶快。”
杨间听到这声惨叫也是浑身一颤，急忙掉头，然后毫不犹豫的深入这一层，同时远离惨叫发生的地方。
他在赌。
赌活下来的人会从北面的安全楼道离开。
因为他是从南面的通道上来的，走到东面的楼道没有碰到人，而刚才的惨叫发生在东北方位，如果活下去的人不蠢的话，他只有一个位置可以走。
同时，惨叫声的出现虽然代表着一位驭鬼者被杀死了，可也间接的告诉了那只鬼的真正位置。
这是一个机会。
杨间不会放弃这个骤然而至的宝贵机会。
“都加快速度，别掉队。”杨间目光闪烁，他几乎已经跑了起来。
能够看清楚前面五米左右的范围这让他多少有些优势，不会在黑暗之中迷路，也知道什么时候转弯，什么时候减速，不至于摸黑前进。
其他人紧张的没有说话了，他们跟着杨间跑了起来，一个拉着一个人，彼此之间不敢松一下手。
一边跑，杨间一边观察着周围。
按照他的推断，应该还有一个人幸存了下来才对，刚才的一声惨叫如果那人听到了的话绝对不会选择继续呆在这一层楼，肯定会试图离开。
路上很有可能就碰到那个人。
忽的。
杨间的脚步放慢了下来。
他此刻睁大了眼睛，在前面五米外的黑暗之中一个人形轮廓出现在了视线之中。
因为距离问题，他看不清楚那个轮廓是什么样子，只知道那应该是一个人......也可能是鬼。
“杨间，怎么了？”突然的停下让身后的人有些无法适应，急忙问道。
“前面好像有一个人。”杨间压着声音道。
好像有个人？
这不是好事么？为什么要停下来。
随后，每个人的脑海猛地一震，瞬间意识到了这个好像有个人这句话的含义。
“不会这么快就找上我们了吧？”万江带着颤音道。
“没有确定，我要靠近确定一下。”杨间沉声道，然后继续迈着脚步缓缓的靠近了过去。
他手中拿着鬼烛，一旦情况不对他就会点燃。
不，或许自己应该先点燃鬼烛以防万一，如果是人的话可以直接汇合，如果是鬼的话那么现在应该掉头就跑。
自己这行人绝对不能先被盯上，否则一旦减员，这场和厉鬼的比赛就输定了。
“杨间，刚才总部来了消息。”
然而就在这个时候身后那个叫黄子雅的女子紧张道；“总部说张雷还活着，就在四楼，他迷失了方位，而且总部还说张雷鬼的数量不是1，而是3，因为之前张雷吃掉过两只鬼，正是因为如此刚才他们遇见鬼的才没有被立刻袭击，而是走散之后才出现了伤亡。”
“什么？”听到这个消息，最先震惊的不是杨间，而是身后的王江。
他之前和张雷在一起，好不容易逃到了楼下，和杨间汇合，要是早知道这样的话，之前他们就不应该走。
完全可以慢慢的从四楼摸索下去，顺利的汇合在一起。
然而，一次惊慌的行为，却导致了所有人处于一个落单状态。

第四百五十一章齐聚

“张雷还活着？这的确是一个好消息，但也是一个坏消息。”
杨间听到这个消息先是松了口气，但同时也谨慎的往前靠近那个黑暗之中的人形轮廓。
因为张雷还活着的话，那么前面那片黑暗之中的人影很有可能就是张雷，而不是鬼。
“呼！”
没有再犹豫了，他点燃了鬼烛。
因为输不起，所以这个节骨眼绝对不能继续赌了，杨间要杜绝最后一丝鬼的可能，好顺利的和张雷汇合，完成这次的行动计划。
阴森的绿色火焰跳动，驱散了周围的黑暗，火光照亮了周围。
这种骤然的光亮让身后的几个人一下子无法适应，纷纷遮挡了一下眼睛。
“很不对劲。”
杨间此刻手掌死死的捏着这根鬼烛，他看见这火苗以一个不合理的状态膨胀起来，然后剧烈的燃烧着，而且这种燃烧的速度非常快。
几乎没有被使用过的鬼烛此刻以一个肉眼可见的速度减少着。
对于多次使用鬼烛的他来说，这代表着一个可怕的信号。
鬼，就在附近。
所以......前面的是鬼？
杨间此刻脚步僵住了，正准备掉头就跑，然而身后的黄子雅却又激动的说出了一个消息：“就在刚才我定位了张雷的位置，他就在我们附近。”
“什么？”
听到这个消息，杨间又愣住了。
这怎么可能。
一把抓过自己的卫星定位手机，他看了一眼。
果然，一个信号源和自己所在的位置重合了。
这么说起来，前面的人是张雷？
可是没有道理啊。
鬼烛在剧烈燃烧着，这分明就是鬼在附近的信号，绝对是没有错的。
现在，前面的那个人形轮廓，到底是人，还是鬼？
“该死的。”杨间咬了咬牙，没有选择掉头离开，而是继续前进。
他怎么样也要确定前面那个人形轮廓到底是不是张雷，不然一旦错失了这个机会就没有翻盘的希望了。
张雷一个人就有三只鬼。
一旦被鬼杀死了，杨间汇合的这几个人已经没有任何活下去的希望了。
因为他无法和张雷汇合，张雷是必死无疑的。
可是越靠近前面那个人形轮廓，杨间手中的鬼烛就燃烧的越剧烈。
这个信号仿佛已经在提醒他了，前面的是鬼，根本就不是人。
可信号源却又证明着，张雷的确是在这里。
是相信鬼烛，还是相信信号源，亦或者是相信自己的判断？
杨间自己都没有把握。
他只知道自己离前面那个人形轮廓越来越近了，很快就能进入自己的视线范围。
但同样的，他手中的鬼烛也燃烧的越剧烈了，只剩下了半根，而且这种速度还在加快，如果前面是鬼的话，这根鬼烛根本就无法支撑他们逃跑，最后的结果注定是团灭在这里。
无解级别的灵异事件就是如此的残酷，走错一步就是万劫不复。
就在杨间卡着距离的极限，即将要确定前面那个人形轮廓的模样时。
可怕的一幕发生了。
在前面的那片黑暗之中，又一个人形轮廓出现了，并且正快速的往这边走来，轮廓越发的清晰了。
黑暗之中出现了两个人？
此刻，杨间手中感到有点刺痛，因为手中的鬼烛燃烧的更剧烈了，这种燃烧速度的话连五秒都支撑不了。
半根鬼烛支撑不到五秒的燃烧时间，这是一种前所未见的恐怖，就算是当初他面对饿死鬼，鬼烛至少也能撑个一两分钟左右。
“该死的。”
杨间眼睛骤然睁大，猛的往前跑了起来。
第二个人影出现，鬼烛再次的剧烈燃烧，几乎已经告诉了他结果。
前面的第一个人影是张雷，第二个人影是鬼。
只是鬼烛的燃烧速度干扰了他的判断，以为前面是鬼，所以鬼烛才燃烧的如此剧烈，没想到，真正的鬼靠近的时候鬼烛何止是燃烧剧烈，简直就是瞬间烧光。
这是一种经验上的误判。
随着杨间跑了起来，他离前面张雷的距离越来越近了。
但张雷并不知道，他反而继续往前走。
而在他的正前面，厉鬼的身影正在快速的靠近。
“张雷，别继续往前走了，往回走。”杨间试图喊话。
声音被黑暗隔绝了，厉鬼在干扰周围的一切。
前面的张雷根本就没有听见，他依然摸黑前进，迎上厉鬼。
“这倒霉家伙。”杨间咬着牙，并没有停下来。
距离迅速被拉近。
摸黑前进的张雷显然行走的速度不够快，此刻已经被杨间追上了。
五米内，杨间的视野范围看见了张雷。
他一只手摸着墙壁，小心翼翼的往前行。
鬼烛的烛光无法覆盖到张雷的位置，以至于如此近的距离他都不知道身后来人了。
然而在张雷的前面。
一个隐藏在黑暗之中的人形轮廓僵硬的站在了张雷的面前，那黑暗之中一双僵硬，阴冷的手掌缓缓的伸向了他。
这双手，杨间认得。
之前在靶场的时候抢夺自己人皮纸的存在。
而此刻，鬼选择袭击了张雷。
“判定距离不够么？”杨间眸子一缩，尽管他已经在靠近了，但鬼的动作依然没有停下来。
一间房间大小的判定范围，这个距离不是五米，而是三米以内。
陷入黑暗之中的张雷还不知道自己身边发生的事情，他只知道刚才黑暗之中穿来了一声惨叫声，这让他意识到了又有一位驭鬼者被杀死了，所以他必须以最快的速度远离那声音传来的方向。
于是他毫不犹豫往相反的方向跑去，并且通过楼梯离开这宿舍楼。
在约定的地点汇合已经是一件不太可能的事情了，张雷要做的就是保证自己先活下来，或许在逃跑的途中有机会和杨间走在一起。
这是唯一的活下去的机会。
此刻快速摸黑前进的张雷也通过了自己的卫星定位手机确定了杨间的位置。
他看见了杨间的信号已经和自己重叠了。
然而信号的位置存在一定程度上的误差，他无法准确的分辨出来杨间到底是在哪个位置。
黑暗之中哪怕两个人相隔一米，都有可能错过。
张雷犹豫了一下，他不知道应该继续往前走，还是应该在这原地徘徊一下，寻找杨间的踪迹。
然而就在他这片刻的犹豫之时。
黑暗之中他的肩膀上突然多出了一只冰冷，僵硬的手掌，那阴冷的寒意从衣服之下渗透，激起了他内心的恐惧，让他原本就紧绷的心瞬间就停止了跳动。
最可怕，最担心的事情发生了。
鬼已经找到了自己。
完了。
没有任何的想法，只有一种绝望和等死的恐惧。
这只鬼的规律和能力张雷已经很清楚了，无脑压制其他厉鬼的能力，落单必死，而且还具备成长性。
现在，这只鬼能压制多少只鬼？五只，还是六只？
不知道具体的数量，但张雷很清楚，不管是五只还是六只，他都无法抵抗。
然而绝望和希望却在这同一时刻到来了。
骤然间，周围的黑暗消散了。
一道阴森的绿色光芒笼罩的周围。
“张雷，你还愣在这里做什么，还不赶紧跟我来。”杨间的声音从后面响起，他低吼一声，抓住了张雷的胳膊就往后拽。
“杨间？”他下意识的回头，可余光瞥过前面，却让他惊悚无比。
一个满脸死黑色的人，如一具僵硬的尸体般，屹立在自己的面前，散发着死亡和绝望的气息，身上的衣服仿佛埋在土里腐烂了一样，也发黑，但依稀可以辨认出，那应该是负责人制式服装。
然而，这却是真正的鬼。
从鬼棺之中孕育，代号鬼差的恐怖厉鬼。
不等张雷看清楚前面的鬼所有特征，也不等他看清楚后面突然出现的杨间。
周围阴森的绿色光芒消失了，黑暗再次袭来，淹没了众人。
但在这瞬间，杨间拉着他挣脱了那只冰冷的手掌。
鬼烛燃烧一空。
但汇合完成了。
“走。”
杨间又低吼一声，拉着张雷带着其他人掉头就跑。

第四百五十二章暂时的安全

黑暗之中一连串急促的脚步声和喘息声回荡，杨间拉着张雷，带着其他人正在快速远离。
远离那个浑身死黑色，屹立在众人面前的那只鬼。
那是真正的恐怖。
而且贸然的接触将会引来意想不到的变化，所为的厉鬼杀人规则都可能会被更改。
“它没有追上来么？”杨间在逃跑的时候将用脑后的鬼眼看了一下身后的情况。
鬼，并未跟上来。
这不是厉鬼仁慈，也绝对不是鬼烛的作用，更加不是他们运气好，而是因为此刻杨间和张雷汇合之后，鬼的数量改变，这个时候已经不满足落单这个条件了，他们将在接下来的一段时间内是安全的。
直到这个数量比较再次被打破，亦或者鬼出现了某种意想不到的诡异变化。
一路奔跑，没有停歇。
杨间甚至没有打算继续在宿舍楼里待了，因为现在没有了这个必要。
他从一楼往上搜寻，除了五楼没有去之外，其他的地方都去了，所以整个宿舍楼应该就只剩下了他们这些人，剩下的，要么死了，要么散落在培训基地附近。
但现在不是想这个的时候，最要紧的是远离这只鬼，然后再去思考下一步的行动。
一行人没有任何的言语，一路上只有奔走。
直到片刻之后他们出现在了培训基地的一处操场上，才选择停了下来。
体力不支的几个人已经在大口大口的喘着粗气，这种恐惧之下的奔跑，对于体力的消耗是巨大的，他们虽然是驭鬼者，但身体还只是普通人的身体，并不是所有人都和杨间一样拥有不合常理的力气。
“哈，哈哈，我们没有死，活下来了。”恐惧之色稍减，死里逃生的喜悦让王江忍不住笑了起来。
面对这种级别的鬼，本来是等死的局面，竟硬生生的活了下来。
这是一个奇迹。
“杨间，太谢谢你了，刚才如果不是你及时赶到的话我已经死了。”
张雷此刻也是劫后余生的庆幸，因为附近的黑暗已经没有了之前那么浓郁，他可以勉强看清楚周围的情况，他对着杨间表示感谢。
“是啊，如果不是杨间你的行动，我们肯定全要被杀死。”黄子雅也点了点头。
“现在高兴的还太早了，这只是第一步的行动成功了而已，但危险并没有解除，我们依然在那只鬼的鬼域里面，而且这鬼域和其他的鬼域不同，是一个无法走出去的可怕地方。”杨间脸色凝重，虽然略微松了口气，但局势依然不容乐观。
“如果不想一个办法尽快离开这里的话，最后我们依然还是会死。”
“你说的对，不过暂时我们应该是安全的，对吧。”张蕾问道。
杨间道：“目前我们有五个人，加起来的鬼的数量是八，而如果我没有算错的话，那只鬼能最大程度上压制其他鬼的数量应该是6或者7，可是别忘记了，驭鬼者可并不只剩下我们这几个，还有一些人没有被鬼杀死走散在这培训基地。”
“所以鬼还会继续选择杀人，成长，一旦它再杀上个三个左右的驭鬼者，我们将可能再次沦为目标，所以没有时间给你们休息了，我们要在这段时间内找到其他人，并且汇合。”
杨间分析了一下当前的情况，将双方目前的数量做了一个对比。
虽然有优势，但这优势并不是很大。
“你说的对，现在还不是松懈的时候，我们还应该加快和其他人的汇合的速度。”旁边王江点了点头道，他收起了劫后余生的喜悦。
“很好，开始行动吧，我们从那边开始，绕着培训极度快速的转一圈，如果有驭鬼者的话，一定是会在远离培训基地的地方出现，不可能还继续留在培训基地里面了。”杨间指了指大门的方向，然后道。
其他人点了点头，对于杨间的安排都很信服。
这可是带着他们，硬生生的从一个必死的局面活下来的人。
周围的黑暗不够浓郁，勉强可以看清楚周围的路。
杨间走在前面，带着他们继续前进。
众人靠的很近，不敢分散，警惕着周围的任何动静。
虽然其他人显得比较轻松，但杨间知道，自己的形势越来越糟糕了，因为先前在靶场的一次袭击，他丢失了鬼绳，这次的汇合，他消耗了一根鬼烛，而且还是红色的鬼烛。
鬼眼已经快要复苏了。
损失可以说非常之大，如果不想办法解决自身的问题，他并没有自信能够从这件灵异事件当中活下来。
“我手中剩下唯一能保命的就只有一个布娃娃了。”杨间脸色阴沉，盘算了一下手中的东西。
一个可以转移厉鬼攻击目标的布娃娃。
一只被关押的鬼手。
一个疑是还有鬼存在的金色瓶子。
人皮纸。
更改记忆的旧报纸。
然而在那只鬼的判定上，人皮纸和旧报纸并不算是鬼.....亦或者是因为残缺的鬼，还达不到一只鬼的指标，所以无法在关键时候利用这些东西增加鬼的数量。
而瓶子里的鬼很危险，不能随便释放出来。
鬼手的话倒是能压制。
只是不知道作为鬼的一部分算不算一只鬼。
“杨间，还活着，对吧。”忽的，手中的卫星定位手机里传来了王小明的声音。
“还没死，我之前让你调查的情况怎么样了？”杨间道。
王小明道：“我重启了实验基地的监控，因为当初离开比较匆忙，对于基地的一些设施产生了不小的破坏，所以花了点时间。”
他不需要亲自去确认实验室的情况，只需要恢复监控就可以了。
“结果呢？”杨间道。
“鬼棺，还在。”
电话里，王小明回道：“鬼棺还在实验室的特殊房间里，没有被挪动过，但却处于打开状态，这和一开始的情况不一样。”
“鬼棺还在么？”杨间目光微动。
可自己之前用鬼眼看到的情况又算是什么？
棺材在外面，自己却在棺材内。
这情况简直无法理解。
而且这里的鬼不是鬼棺么？
“你之前不是将鬼棺中的鬼制作成了棺材钉么？”杨间忽的问了一个不搭边的话题。
“是的，但那东西被我弄丢了，因为特殊情况，李军用它对付了厉鬼化失败的卫景，保证我的安全离开。”王小明道。
“妈的，难怪那东西起步就能压制三只鬼，原来你把自己制作的棺材钉丢了。”杨间顿时忍不住骂了起来。
王小明道：“是这样，没错，鬼棺中的鬼是无法被消灭的，棺材钉制作是之前鬼棺在黄岗村收集的三只鬼，等于我将鬼棺关押过一次，所以现在的厉鬼化失败的卫景是属于第二波袭击，然而我担心的不是现在厉鬼能压制多少鬼。”
“而且现在孕育完成的鬼疑是拥有了别的能力，只是目前数据不足我还无法分析出来。”
“皮教授你可真是优秀，放出来了不得了的玩意，现在这只鬼能压制鬼的数量已经到了6或者7，有没有别的能力已经不重要了，重要的是继续成长下去的话，整个J市的都将遭受一场恐怖的灾难。”
杨间道：“你不要以为这东西只对落单的驭鬼者感兴趣，普通人同样符合目标，因为普通人身体里没有鬼，所以他们永远处于落单状态，现在这只鬼是在培训基地，一旦我们被杀光了，你觉得这只鬼会去哪？”
“J市做好了迎接这只鬼的准备么？”
“这正是我最担心的地方。”王小明道：“所以我想询问你有没有好的办法，如果你没有什么好办法的话，或许可以询问一下你身边的......它。”
它。
是指杨间手中的人皮纸。

第四百五十三章过时的信息

“这个王小明是什么意思？是想通过这件灵异事件确定我手中人皮纸的存在么？还是说，他真的想不到任何解决的方法，让我依靠人皮纸自救？亦或者是这个时候故意提醒我，让我别忘记了人皮纸的存在......”
杨间放下了手中的卫星定位手机。
他脸色微动，总觉得这个王小明在打自己的主意。
因为，一旦确定了自己身上有人皮纸，难保不准接下来王小明会有其他的谋划。
别看这家伙外表是个教授，研究人员，实际上心思鬼的很。
为了所为的研究和解决厉鬼复苏的情况，他可是连自己的手下都敢开枪射杀的。
冷漠和残酷丝毫不下于一位驭鬼者，绝对不是那种善良友善的老好人。
“王小明的事情还是暂时不用去想了，这个时候想了也没用，他刚才说鬼棺现在还在实验室内，而鬼却出现在了培训基地......这情急和当初在村里的时候截然不同。”杨间皱起了眉头。
黄岗村的时候，鬼在鬼棺附近徘徊，虽然整个村子都被鬼域笼罩，可至少一切还在能接受的范围之内。
而现在，鬼和鬼棺却脱离了。
走出来的鬼成为了一个单独的恐怖存在，抛弃了鬼棺这个载体。
亦或者可以说，这只鬼成为了一副行走的鬼棺。
很有可能那放在实验室的鬼棺已经失去了原先的诡异作用，成为了几块普通的木头。
但这一切只是猜想。
靠着仅有的一些信息的推测，没有任何事实的依据。
杨间无法去到实验室确认鬼棺的情况，也无法限制这只鬼，想办法逃离这里，只能继续搜寻其他的驭鬼者，想办法活下来。
“你在想什么？有什么好主意可以解决眼下的这种危机么？”
张雷忍不住开口问道：“不想点办法的话，我们活下去的概率不是很大，那只鬼还会继续成长，我们的人数不占多大的优势。”
“我知道。”
杨间开口道：“这场灵异事件已经不是当初我接触过的那件了，其中发生了某种不可预知的可怕变化，总部那边也没有更好的主意。”
“可以不用理会这只鬼，先想办法离开再说。”王江提了个意见。
“走不出去，这是那只鬼的鬼域，而且这鬼域很特殊，像是一副棺材，把我们关在这里面，”杨间摇头道，接着又提了一句：“之前我试过离开，但失败了。”
他用四层鬼域探究过这黑暗的源头。
接触到了一块老旧的棺材板，他们仿佛陷入了鬼棺之中，怎么走也走不出去。
“既然这鬼域想是一个棺材的话那应该有棺材盖，我们可以想办法打开，一定有路可以离开这里。”身后，黄子雅提了一句。
所有人都在一边搜寻其他人，一边想办法。
他们心里很清楚，自己这只是暂时安全了，一旦厉鬼来袭，还是会死，只有彻底离开这里才能活命。
“打开棺材盖，这的确是一个主意，但怎么打开？棺材盖在哪？一切又都是一个谜。”杨间摇了摇头，他也不认为自己可以打开所为的棺材盖。
四层鬼域才能接触到真相，也就是说就算是有棺材盖他也要开启四层鬼域才行。
可现在，他并不具备这个能力。
杨间有预感，下次开启四层鬼域的时候他就会死，死于鬼眼复苏。
“你们继续留意周围的情况，我再想想办法，先别着急，至少接下来一段时间内我们不会被袭击。”他安慰其他人，同时给予他们一点信心。
免得绝望的关头有些人精神绷不住出现问题。
人数已经很少了，每一个活下来的人都不能出情况。
其他人点了点头，带着沉重的心情迅速地往前走，同时不断的搜寻周围可能落单的驭鬼者，如果能汇合的话那么活下去的概率还会增大，虽然离开的办法想不到，但至少眼前必须要活下去。
在搜寻的期间，杨间没有任何的犹豫，他从自己的行李袋里再次拿出了人皮纸。
虽然王小明可能在打这东西的主意，可是眼下面对这场无解的灵异事件，他必须依靠这东西一次，哪怕其中蕴含着更为恐怖的陷阱，也得尝试。
人皮纸拿在手中，杨间立刻就看见这人皮纸上依然还写着一个扭扭歪歪的黑色字迹：鬼。
一个字，占据了整张人皮纸，到现在为止字迹都没有消失。
不过，随着杨间再次拿出来，这个巨大的“鬼”字才开始逐渐的消失，并且最后隐匿不见了。
人皮纸恢复了正常的时候。
或许它也感知到了现在杨间等人目前是处于一个安全的状态吧。
然而很快。
人皮纸上又有字迹浮现，像是有某个人在书写一般，一笔一划，诡异无比。
很快，一行熟悉的字迹再次冒了出来：我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......
“什么时候了，你这个开场白就不能省略掉么？”杨间眉头一凝，手掌有点忍不住用力抓着这人皮纸，如果不是足够结实的话，估计都被他给撕破了。
人皮纸接下来的字迹并没有如以前一样需要刻意的询问才能解答，而是沿着这句话后面又是一行字迹主动浮现：现在的我正在经历一场无解的灵异事件，这次的危险远远超过了以往.......它，太可怕了，我无法单独面对这样的一只鬼。
所有人都会死，没有人可以活着离开这里，它已经能压制八只鬼了，平衡很快就会被打破，等第六个驭鬼者死去，它就会朝我们过来。
“什么？”杨间看到了一条关键性的信息。
那只鬼能压制其他鬼的数量已经到了：8。
开什么玩笑，之前自己算的时候撑死也就是6，或者是7。
“这么说起来，我们离开宿舍楼的这段时间又有人死了。”杨间心头一颤。
鬼一旦离开了宿舍楼，杀人的效率明显提高了。
原因可能是宿舍楼的时候某些人可能是一起逃走的，所以落单的人不多。
但是出了宿舍楼，培训基地这么大，除了他们一行人，几乎个个都处于落单状态，简直就是给了鬼一个最好的杀人条件。
不等杨间担心平衡会被打破的事情，人皮纸上又有字迹浮现了。
“我当时想到了一个可以活下去的办法.....”
“嗯？”杨间目光一凝，感觉这人皮纸在主动的透露一条活路给自己。
然而下一面一句话，却让他有点要抓狂了：“然而这个办法现在已经不可能实现了，因为这个方法要达成的条件很苛刻，需要集合两批不满足厉鬼袭击的人，让另外一批人点燃白色的鬼烛将鬼吸引过去。”
“鬼会袭击拿着鬼烛的人，但因为拿着鬼烛的一批人不满足落单的条件，又不会被鬼袭击，这会形成一种僵持......鬼会一直跟在拿着鬼烛的那批人身后，而另外一批人却能因此走出这恐怖的鬼域，从而幸存下来。”
杨间看见这个方案的时候脸色格外难看。
这个方案只有在厉鬼没有成长起来的初期有用，但是现在已经不可能了，因为他不可能再集齐一批驭鬼者，因为剩下的人数根本就不够，更别说让另外一批驭鬼者主动牺牲了。
要是他说出这个方案的话，指不定要被别人一群人打死。
谁愿意点燃鬼烛把鬼吸引过来，然后让别人活命？
“这个方案落后了半个小时的时间，根本就没用。”杨间又在思考：“可一个没有用的方案，人皮纸又为什么要透露出来，这和之前的情况是完全不一样的。”
他得到人皮纸这么久，可以肯定两件事。
第一，人皮纸不会撒谎。
上面浮现出来的信息全部都是真实的，无论是当初的黄金，饿死鬼，鬼脸.....没有一条信息是假的。
只是这真实的信息当中蕴含着恐怖的陷阱，一旦你无法识破，将会带来难以想象的可怕后果。
第二，人皮纸的信息不会没用。
除非你不用上面的方案，否则的话方案在某种程度上是一定奏效的。

第四百五十四章危险的方法

“这是一个过时的方案。”
杨间盯着这个方案认真看了一下之后心中作出了这个判断。
这方案要完成的条件很苛刻。
需要两批人数都达到不落单状态，还需要其中一批人有敢于自我牺牲。
因为点燃鬼烛，将鬼吸引走的那批人虽然不会袭击，但也注定了没有办法走出这片鬼域，会被身后的鬼一直跟随，至于另外一批人为什么能活下来，并且安全的离开，杨间并不知道，这需要亲自尝试之后才能明白。
不过在人皮纸的最下面，一行似乎还未写完的字迹吸引了杨间的注意力。
“或许我可以想办法让那只鬼误判数量......”
杨间见到这最后一行自己不由微微一顿。
让鬼误判数量？
这话的意思是，用某种方法影响那只鬼的判断，原本可以压制其他鬼的数量为8，在受到影响之后可以误以为1？
一旦产生了这种错误的判断，鬼就会朝一个落单的人出手，而不会袭击其他的人。
可，这怎么可能。
这简直比凑齐两批人更加的困难。
“不，也许真的有可能。”
杨间立刻否定了自己脑海之中的那个不可能想法，随后他意识到了人皮纸要自己做什么。
利用那张染血的旧报纸，改掉这只鬼的记忆。
只有这样那只鬼才会误判鬼的数量。
“可，改掉鬼的记忆，这现实么？”接着，这个疑虑却又再次浮现在了心头。
且不说这改掉记忆期间直接接触鬼的危险程度有多大，而是这染血的旧报纸是否具备拥有改掉鬼记忆的能力。
给鬼植入记忆，更改记忆，怎么听着都那么不现实。
鬼有记忆么？
或许有，或许没有，但这都不重要，重要的是鬼并不是依照所为的记忆行动的，哪怕是用染血的旧报纸将记忆成功的篡改上去，能否取到效果还难说。
就算是有效果。
这旧报纸更改的记忆真的可以影响到一只鬼么？
杨间不知道，因为从未试过，他只只知道这旧报纸对人是有用的，对驭鬼者也有用，但是对完整的鬼却从未尝试过。
“这不会是人皮纸上的另外一个陷阱吧，它可并未说让我用这旧报纸去改掉这只鬼的记忆，只是让我想办法使鬼误判数量。”杨间目光微动，觉得这有可能是一个潜在的陷阱。
一个弄不好自己丢了鬼绳不说，这染血的旧报纸估计也保不住。
亦或者说，陷阱也不在这里，而是在和那只鬼的接触上。
要改掉鬼的记忆就必须要有一场正面的接触。
这是最凶险的，如果行动失败，这带来的就是一场团灭。
可以隐藏陷阱的地方很多，杨间比较忌惮，有点弄不清楚这人皮纸是真的愿意帮助自己活过这次灵异事件，还是想把自己坑死在这里。
“杨间，你在看什么？”
旁边，张雷发现他一路都很沉默，似乎拿着一张纸在低头看着，完全没有将注意力放在周围。
“没什么，我在思考一个能够活着离开这里的办法，这场灵异事件靠我们是解决不了的，能活下去就已经是一种最大的奢求了，总部那边的命令也是如此，不需要我们和那只鬼对抗，只要能活下来。”
杨间微微抬起头将手中的人皮纸抓在了手心，没有让旁人看见。
“如果我们聚集了足够的人，应该能离开这里吧，至少不用担心被鬼杀死。”王江也凑了过来低声道。
“凑齐人数只是活下来的第一步，但别忘记了，我们还在这只鬼的鬼域里面，这鬼域很特殊，既没有影响周围的事物，也没有让我们产生幻觉，更加没有形成一个诡异的特殊空间，只是单纯的把我们困在了培训基地，让我们走不出去。”
杨间扫看了周围：“这种情况如果长久持续下去的话一定会发生我们无法预料的可怕事情。”
“鬼不会无缘无故的把我们困在一个地方，就算是我们凑齐了足够的人数可以避开那只鬼的杀人规律，暂时安全无事，但这平衡也绝对不可能一直持续，只要我们继续在这地方呆着，就还有被杀死的可能。”
“杨间这话很对，我们不能和一只如此可怕的鬼待在同一个地方，时间一久谁知道会发生什么意外。”那个叫黄子雅的女子满是担忧道。
众人深以为然的点了点头。
“那你想到了什么离开的方法么？”张雷问道。
杨间道：“还在想，先搜寻其他人比较重要，鬼还在杀人，还在成长，如果我们扛不住这第一波袭击，后面想什么都没用。”
要是他们这边的鬼的数量被反超了的话，那么他们连正面接触鬼的资格都没有，所有人的鬼都被压制的情况之下，他们一点手段都没有，只能任由那只鬼收割。
众人心情沉重。
之前死里逃生的喜悦很快就被冲散了，只剩下一层死亡的阴霾笼罩在心头，挥之不去，让人有种要窒息的感觉。
但活下去的欲望驱使着他们做着正确的事情，谋求着那一缕生存的曙光。
毕竟能来到培训基地的驭鬼者，心理素质多少还是比普通人强的，否则绝望，死亡，恐怖来袭的情况之下，有些人早就崩溃了。
时间很紧迫。
搜寻其他人的速度在加快。
因为鬼的存在，所有人没办法分开行动，面对这空旷的培训基地，再加上视野受到了严重阻碍的情况之下，搜寻的效率是非常低的，目前为止还没有找到除他们之外的驭鬼者。
所以到现在为止，他们依然是五个人，鬼的数量为：8。
“妈的，其他人死哪去了，怎么一点动静都没有，找了这块半圈了，还没找到其他人。”有人已经急了，语气之中更多的不是生气，而是一种莫名的惊恐。
“再这样下去我们情况只怕会非常糟糕。”王江也神情有些失落。
张雷僵硬苍白的脸上微微露出一丝怒意：“别说这些没用的废话，我们都已经从宿舍楼里活着出来了，那就表明这场灵异事件对我们而言并不是毫无机会，只要努力，我们一定可以活着离开这里。”
他在安慰这些人，同时也是为了掐灭那缕崩溃的情绪。
“你们看前面。”
忽的，一只在观察周围的黄子雅有些紧张的指了指前面。
那是一条水泥路面，旁边有绿化树，但在那路面的中间却留下了一滩血迹，以及半具残破的尸体，在旁边，还有不少人为挣扎的痕迹。
这是一位已经遇害了的驭鬼者。
见到这一幕，所有人眸子一缩，心底冒出了一股寒意。
不久之前鬼到过了这里，杀了一位落单的人，夺走了他身体里的鬼，然后又离开了。
如此一来，现在鬼能压制的数量又增加了，也许是7，也许是.....8。
如果是前者的话他们还有一点喘息的时间，如果是后者的话，鬼再杀一个人，他们这五个人就处于落单状态了，结果将会是致命的。
“杨间，我们这样下去还有希望么？”王江惊恐的看着他，带着几分绝望的语气。
鬼每杀一人，他们就距离死亡越近，而他们却到现在为止毫无进展，这样下去，死似乎已经成为了一个注定的结局。
杨间此刻脚步停了下来，他看着那具残破的尸体微微皱起了眉头。
他也预感到了，这样和厉鬼比试下去的话自己等人是必死无疑的，他们集结其他人的速度远远比不上鬼杀人的速度。
“这样下去不行，得换个方式，不然所有人都得死，包括我在内。”
他喃喃自语，随后看了看手中的人皮纸，脑海之中浮现出了一个危险的计划。
“杨间，你在说什么？”张雷没有听清，又问了一遍。
杨间没有多说，只是从手中的行李袋里拿出了一样东西。
一根白色的蜡烛。

第四百五十五章一丝希望

意识到这样行动下去的结果之后，杨间受到了人皮纸的提醒，打算改变接下来的行动方案。
看着这根白色的蜡烛，有人觉得陌生，有人却觉得熟悉。
鬼烛的存在并不是什么非常机密的事情，只要级别够了，自然就能接触到这方面的信息。
张雷就了解过关于鬼烛的信息资料。
“这是鬼烛......”看见杨间这种莫名的行动，当他见到这根惨白的有些诡异的蜡烛时，顿时忍不住眉头一挑。
“你也知道鬼烛的么？这样也好，省的我花时间去解释了。”杨间开口道。
张雷看见这个鬼烛莫名的有些不安：“你想到了什么什么办法？”
杨间看了看他，又看了看其他人：“我们继续这样搜寻下去的话无论如何都比不上鬼杀人的速度，等我们找到其他人的时候或许都和眼前这样，已经变成了一具尸体，鬼在趁着我们安全的这段时间内成长，一旦它打破了平衡，我们这几个人都要死在这里。”
“所以，不能再给那只鬼成长的机会了。”
“这样说的确是有道理，但怎么才能让那只鬼不去杀人呢？之前你不是说了么。这是一只无解的鬼，无法被关押的存在，我们根本就没有手段去阻止那只鬼继续杀人，它的成长是注定了的，唯一能想到的办法也就是去和其他人汇合，避免最后被杀死。”王江低声道。
他一路上也在思考对策，只是以目前的信息情况来看根本就想不到破解这个死局的方法。
鬼的杀人方式知道了，杀人规律也知道了，能力也都了解的差不多了，可就是因为如此，才让众人感觉到绝望。
杨间开口道：“很简单，把那只鬼引过来，让那只鬼只选择袭击我们，如此一来分散在培训基地的其他人就不会被杀了。”
“什么？”
这话一出，其他四人当即就睁大了眼睛，一脸惊恐的看着他。
脑海之中瞬间就冒出了一个想法。
这是在自杀！
“杨间，你没有和我们开玩笑吧，把鬼吸引过来，让鬼袭击我们，保证其他人的安全，这......这和寻死有什么分别。”那位陌生的驭鬼者差点叫了出来。
黄子雅也咬着嘴唇看着他：“我也不能理解你的做法，你这是要牺牲我们，保护其他人么？”
“这不是找死，这是寻求一线生机的机会，我也没有那么伟大，牺牲自己保护其他人。”杨间目光微动他说道：“这根鬼烛能把周围的鬼给吸引过来，如果一切顺利的话那只鬼很快就会来到我们附近。”
“白色的鬼烛的确是能吸引周围的鬼过来，这是一种非常危险的行为，我看过一些档案资料，在灵异事件当中极少有驭鬼者敢主动的点燃这白色的鬼烛把鬼吸引过来。”
张雷那僵硬的脸上带着几分凝重：“因为按照正常的情况而言，鬼被吸引过来之后会袭击距离白色鬼烛最近的人，而绝大多数的情况之下没有驭鬼者可以正面抗住厉鬼的袭击，多半是会死的，所以这白色的鬼烛并不被大多数人看好，倒是红色的鬼烛......”
杨间挥了挥手打断了他的话：“红色的鬼烛我手中已经没了，手中只有这白色的鬼烛，和你说的一样，我会把那只鬼吸引过来。”
“但是，那只鬼真的会袭击我们么？你们可别忘记了那只鬼的杀人规律。”
“它只会杀死落单的人，而我们并不处于落单状态。”
听到这话，一旁的王江最先反应过来，他惊道：“我明白你的意思了，你是想用这白色的鬼烛把鬼吸引过来，让这只鬼出现在我们身边，本来按照正常的情况鬼出现之后是会袭击鬼烛附近的人，但是又因为我们不处于落单状态，所以鬼应该只会跟着我们，而不是真的袭击我们。”
“只要鬼烛没有燃烧完，鬼就会一直在我们附近，这样一来就不会袭击其他人了，那些落单的人将会有一段时间的安全期，而趁着这段时间的安全期，我们有充足的时间去搜寻其他落单的人。”
“杨间，你太厉害了，居然连鬼的杀人规律也敢玩弄。”
其他人听到王江这么一解释，更是震惊无比。
如果真是这样的话，那这个方法简直就是太疯狂，太可怕了......但也太过惊骇。
之所以惊骇，是因为这个方法有着成功的可能性。
一旦成功，所有人的安全时间将再一次被延长，生存下来的几率也就更大了一些。
不得不让人惊叹，能解决S级灵异事件的人，哪怕是没有用到自身能力的情况之下，也远比自己等人厉害。
这种情况之下，换做是他们，早就惊恐的等死了，那里能想到，这必死的局面之中竟被杨间硬生生的挣扎出了一条活路出来。
尽管这条路还只是刚刚开辟出来，并不知道前面会不会出现其他的意外。
但能走到这一步，已经足够让人佩服了。
或许，跟着杨间继续走下去，真的可以活着离开这个让人绝望的培训基地.....
“杨间，行动吧，我赞成你这个方案。”张雷咬着牙道。
“左右都是死，只有拼一把才能活下去，我也赞成你的方案。”
“杨间，我相信你的能力。”
他们此刻已经无条件信任杨间了，因为他们根本就不具备在这种必死的灵异事件当中生存下来的能力，只有杨间有很大的可能带着他们活下去。
如果所有的路都是死路的话，那么杨间就是他们的活路。
“方案虽然有着成功的几率，但也有失败的可能。”杨间却是一脸冷静，说出了一个让他担心的事情：“如果鬼烛被点燃，鬼目前的数量大于我们，那这就和你们之前说的一样，等于自杀，当然，我会将这个可能性降到最低，可还有第二个情况。”
“鬼烛的效果胜过了那只鬼的杀人规律，预想中的情况没有发生，鬼开始不遵守规律进行杀人。”
虽然这个方案不属于他，但也是杨间从人皮纸上的方案之中改良而来的。
而且实行起来需要莫大的勇气。
不是所有人都敢点着鬼烛，把鬼引来身边的。
杨间的一番话，又差点把他们涌起的一丝希望浇灭，之前还有几分激动的人，立刻就哑口无言了。
“当然，我分析这种情况给你们听是让你们明白我在做什么，而不是故意吓你们，让你们感到绝望，因为以我们现在的手段可以选择的方案实在是不多，所以就算是这个方案存在失败的风险，我也应该这么做。”
说完，他很果断的点燃了手中的鬼烛。
白色鬼烛被点燃，烛光呈现一种的诡异灰黑色。
原本就昏暗的周围此刻瞬间就被一层黑暗笼罩，众人仿佛又瞬间回到了那栋伸手不见五指的可怕宿舍楼里。
鬼还未出现，众人就感到周围一股阴冷的气息侵蚀而来，
这是一个很不好的感觉。
刚刚压下去的恐惧再次迅速的升了起来。
“去前面那个空旷一点的地方等鬼出现，其他的我也就不多说什么了，你们心里都很清楚自己接下来应该做什么。”杨间举着手中的鬼烛往前走去。
“我明白，如果失败了的话，大不了大家一起死在这里，要是运气好，我们还有活着离开这里的机会。”张雷点了点头，此刻也索性放开了。
和刚才一样继续搜寻其他人的话只是在浪费时间，等他们找到一个人，或许鬼已经杀了三个，甚至是剩下的所有人。
永远都比不上鬼的速度，最后的结果就是等死。
眼下，鬼应该还未形成绝对的压制，只要这个方案成功，原本必死的局面就会出现一丝希望。
只是这丝希望需要拿五个人的命去赌。
而且几率还不算很大。

第四百五十六章来袭

培训基地的一处空地上。
杨间，张雷，王江，黄子雅等五人聚在一起，围成了一个小圈。
而在他们中间却立着一根白色的蜡烛。
这蜡烛点燃之后很诡异，散发出黑色的光芒，这黑光将他们几个人笼罩在其中，宛如沉浸在了黑暗之中一般。
烛光摇曳。
周围一股阴冷的气息笼罩，在这安静，空旷，且又黑暗的环境之中，任何的风吹草动都足以让每个人紧绷的神经跳动。
鬼烛点燃已经超过了十秒钟。
众人的心情凝重，因为从现在开始，接下来的一段时间之内，真正的鬼很有可能从附近出现，他们需要警惕周围的任何动静，务必要在第一时间内确定鬼的位置。
杨间蹲在地上打开了行李袋，似乎在快速的做着什么准备。
“虽然有些问题我觉得不应该问，但我还是想提个建议，为什么我们不把鬼烛放在这里，然后我们离开去寻找其他的人呢？鬼烛既然有吸引鬼的特性，应该不需要我们也待在这里吧。”
那位陌生的驭鬼者看着地上那根燃烧着的蜡烛，想到了一个自认为稳妥的方法。
杨间头也不抬道：“你觉得我们离开了，鬼烛还能继续正常的燃烧么？鬼可能会吹灭鬼烛，可能鬼烛把鬼吸引来之后鬼又会离开，又有可能，鬼烛自身也会被袭击......我用鬼烛的次数大概有十次左右了，突发情况遇到过很多次，你的想法我早就考虑过了。”
处理灵异事件的经验让他减少了犯错误的可能。
而越是级别高的灵异事件，容错率就越低，一个不好就是死。
当初，他处理黄岗村鬼棺事件就犯了错误，后果就是平衡被打破，鬼开始杀人，他和其他的驭鬼者差点就团灭了。
“听杨间的，这个时候我们不能乱出主意，而且这个鬼烛已经被点燃了，我们还是想想怎么应对接下来的情况吧。”张雷说道。
众人此刻保持了沉默，开始准备迎接着随时可能到来的鬼。
杨间做的准备很简单。
他无法肯定目前那只鬼能压制的数量到底是几，所以得做一点保险手段。
他的面前摆放着一个金色的瓶子，还有一个金色的盒子。
瓶子里面是之前来J市的飞机上找到的那个魂瓶，里面疑似有一只鬼，在机场的时候郭凡就被这瓶子里面的鬼袭击过。
而盒子里的东西是一只手掌。
属于鬼身上的一部分，杨间无法肯定这一只手会不会被判定成一只鬼，所以两样东西他都拿了出来。
“以我现在的状态应该可以驾驭这只鬼手。”杨间目光微动。
他打算在危险的时候利用这两个东西增加自己这边鬼的数量，从而保证自己等人不处于落单状态。
但这是应急手段。
因为随意释放出来的鬼说不定会带来很多不可控的因素，除非是危机时刻，不然他绝对不会这样做。
就在他们点燃鬼烛等待的时候。
培训基地的其他地方，诡异可怕的一幕依然在不停的上演。
基地的食堂。
这里有一位从宿舍楼里跑出来的驭鬼者，他没有选择离开培训基地，而是选择在这个比较安全，且隐蔽的地方躲起来，等待这件灵异事件的接触，他相信自己的判断，因为这培训基地在J市的范围，上面不可能不管的。
只要坚持一段时间，肯定会有人来解决这里的情况。
然而，这个驭鬼者并没有卫星定位手机，还不知道这只厉鬼的情况，以为躲起来，保持安静，不乱动就会没事。
恰恰相反。
他处于了落单的状态，正符合厉鬼的目标。
很快，一层黑暗从四面八方用来，笼罩了这个食堂。
黑暗的深处，一个清晰而又沉重的脚步声回荡在了食堂内，而且从声音的响起的位置可以判定，这个脚步声的主人距离那个躲在食堂里的那位驭鬼者越来越近了。
仿佛早就知道这里有人一样，哪怕是躲起来也没有丝毫作用。
仅仅只是几分钟的时间过去。
一声凄厉的惨叫在食堂里回荡，当叫声停止的时候，周围的黑暗开始迅速的散去，同时，在食堂的某处却留下了一具残破扭曲的尸体。
“又回到了这里，该死的，根本走不出去么？”
一个叫钱毅的驭鬼者在迅速的离开了宿舍楼，走出了培训基地之后，却发现自己转了一圈又回来了。
诡异而又无解的一幕，让他脸色格外难看。
他心中明白，留给自己的时间已经不多了，因为之前自己为了保证自己有一段安全的活动时间，将杨间骗进了宿舍楼。
当时宿舍楼是有鬼的。
钱毅打算利用杨间这个顶尖的驭鬼者拖住那只恐怖的鬼，争取给自己一些逃离这里的时间。
然而，他失败了。
“这不是普通的鬼域，否则的话我一定可以走出去的，这下玩脱了，这只鬼会杀死落单的人，而现在我就处于落单状态，鬼随时都有可能出现在我身边把我杀死。”钱毅咬着牙，心中想要发狂。
早知道是这么一个结果，他之前就应该和杨间汇合的，不应该自己一个人逃。
但他没办法回到之前重新选择。
就在这思考犹豫之际，钱毅蓦地发现周围的环境出现了可怕的变化。
一层黑暗笼罩着四面八方，并且以一个极快的速度向着他的方向侵蚀过来。
“鬼，要来了，这次的目标是我，怎么可能，宿舍楼的那群人这么快就被鬼杀光么了么？那个杨间呢，他不是连S级灵异事件也处理过么，怎么也挡不住这只鬼？”他心头猛跳，呼吸急促，眼中顿时流露出惊恐之色。
完了。
钱毅心中失去了挣扎的勇气，此刻只有一种无力的绝望，因为他了解这只鬼，知道这鬼的能力还有规律，一旦被盯上，就意味着死亡。
想到自己马上就要被鬼杀死了，他情绪崩溃，整个人都瘫坐在了地上，忍不住埋头哭泣起来。
他并不想死啊，自己明明是可以走出鬼域的。
为什么，为什么这鬼地方和普通的鬼域不一样，自己怎么走也走不出去。
他想要大吼，可是却连吼出来的勇气都没有。
眼睁睁的看着黑暗越来越近，他感觉自己最多还能活三分钟，不，最多一分钟。
因为隐藏在这片黑暗之中的鬼，可是至少能压制七只鬼的恐怖存在。
钱毅这种只驾驭了一只鬼的人，身边有没有其他的队友，在这种灵异面前比一只鸡仔还要脆弱。
任何的挣扎，反抗都是多余的，改变不了这残酷的现实。
然而就在黑暗侵蚀到他身边大概三四米的位置时，一件可以说近乎于奇迹的事情发生了。
这片黑暗又在迅速的退去，向着一个方向涌去。
鬼的目标被更改了。
“怎么回事......”
钱毅看着那片黑暗离去，吓的都已经哭出来的他当即有点傻眼了，不敢相信竟会有这样的事情发生。
鬼就在那片黑暗之中，并且选定了自己为目标，可为什么又离开了？
难道是总部那边的支援到了？
不，这不可能啊，他没有收到通知。
这当然不是支援，而是杨间那边的鬼烛起到了作用。
真正的鬼被吸引了过去，从而放弃了钱毅这个目标。
只是杨间把鬼吸引了过去就一定是安全的么？
要知道目这段时间内，谁也不知道这只鬼到底已经杀死了几位驭鬼者，很有可能杨间他们几个在这只鬼的面前也是处于落单状态。
如果是这样的话，那么接下来杨间他们五个人将面临非常可怕的一幕。
厉鬼来袭。

第四百五十六章数量上的比较

白色的鬼烛上一朵黑色的小火苗摇曳。
周围昏暗阴冷，处处透露出一股诡异不详的气息。
距离点燃这根鬼烛已经过了一分多钟。
但是鬼还未出现。
这种情况让杨间隐约感觉不太妙，他担心这鬼烛是不是已经无法将这只鬼吸引过来了。
亦或者说，这鬼烛某种程度上也具备“鬼”的特性，面对这只会杀死落单人的鬼，自身的吸引不足以战胜鬼的规则？
要是这样的话，那他的计划就等于失败了。
“再等等，三分钟之内如果鬼还未出现的话，情况就彻底失控了。”杨间的心提了起来，他此刻担心的竟不是鬼出现，而是担心鬼不出现。
鬼如果不出现，就代表证鬼烛失效其他散落在培训基地的驭鬼者很快就会在被杀光。
等其他人死光了，也就轮到他们了，而且那个时候将一点生存下来的机会都没有。
时间一点点过去。
聚在一起的五个人此刻一句话都没说，周围安静的有些可怕，彼此只能听到对方那沉重不安的呼吸声。
笼罩在周围的黑暗将他们和外面的世界隔绝了，所有人都清楚，自己这些人无孤立无援，只能想办法自救。
“呼！”
忽的。
就在这个时候，周围好像是刮起了微弱的风，但众人却没有感觉到风吹过身旁，反而是立在中间的那根白色的鬼烛在不安分的摇曳起来。
火苗剧烈的晃动着，映照在人的身上使得周围人影绰绰。
不知道什么开始，周围的视线被极大程度上被压缩了，一股浓郁的黑暗如潮水一般从四面八方涌来。
黑色的火苗跳动的越发剧烈了。
“杨间......”
身旁一个颤抖的声音响起，似乎在询问，又似乎在提醒。
“我知道，那只鬼来了，鬼烛起作用了。”杨间语气格外的凝重，周围的环境异常他已经留意到了，正如当初他在黄岗村经历的时候一样。
而鬼被吸引过来之后，这第一次接触是非常凶险的，因为他并不确定现在这只鬼到底能压制多少数量。
也许他们还是安全的，也许他们已经处于了落单状态。
深深的吸了口气。
压下内心的不安和紧张，杨间做好了自己能做的所有准备。
其他人更是紧张的浑身颤抖，他们什么都没做，什么都没说，因为在这只鬼面前他们就和普通人一样，唯一的作用就是聚在一起凑个数。
很快。
侵蚀过来的黑暗没有任何的悬念，直接吞没了众人。
之前还只是昏暗的周围立刻失去了所有的光线，变的伸手不见五指了，和刚才宿舍楼里的情况一模一样。
所有人除了杨间之外全部变成了睁眼瞎，他们看不清一丁点的情况，只能凭感觉，凭耳朵发现周围那隐藏着的巨大恐怖。
鬼眼的视线范围也不大。
这只鬼能无解压制任何一只鬼，包括杨间的鬼域在内，但鬼眼本身也具备一种特殊的视线。
属于鬼眼视线，所以哪怕他没有办法动用鬼域，也能通过鬼眼看清周围。
“依然还是五米左右的距离么？”杨间干脆闭起了自己的眼睛，将注意力放在了鬼眼的视线上，通过鬼眼留意周围的动静。
此刻，他的额头上，脑后都各有一只诡异的眼睛。
两只鬼眼让他可以看清前面和后面的情况，那只鬼并不是会特别隐藏自己的存在，所以这前后的两只眼睛的视线足够了，再多非但没有意义反而会影响杨间自己。
“杨间，它来了么？”张雷见到周围一点动静都没有不禁紧张的低声询问。
“还没有。”
杨间回道：“它并未出现在我的鬼眼视线范围之内，但我可以肯定，它已经来了，就在附近，你们别紧张，一切按计划来，如果这次行动真的失败了，那也没什么好说的。”
“我明白。”张雷不再说话了，开始安静的等待结果。
杨间鬼眼动了动，看了看鬼烛的位置。
鬼烛依然很稳定，只是燃烧的速度还是和之前一样，并没有任何的改变。
因为白色的鬼烛只具备吸引鬼的作用，所以没办法和红色的鬼烛一样在遇到鬼的时候会剧烈燃烧，而这也就意味着这白色的鬼烛可以燃烧相当长的一段时间，不担心突然一下子就烧没了。
然而就在杨间准备收回目光的时候。
一件让他感觉到悚然的事情发生了。
他的视线正在迅速的消失，周围的一切逐渐变的昏暗起来，仿佛自己的眼睛已经瞎掉了，将要彻底变成一个失明的人。
不，不是我要失明了，而是鬼眼被压制了，要闭起来了。
瞬间，杨间就意识到了情况不妙。
鬼眼被压制了他并不太会感觉意外，但是像这样连鬼眼都自行闭起来了那就前所未有，不，也不是前所未有，以前在大昌市的时候他借住再江艳的公寓房里，曾有一只过路鬼经过，级别不明，他当时鬼眼也是如此，自行闭上，看都不敢看。
这是一种纯粹的压制。
如杨间自身的无头鬼影一样，可以完美的压制鬼绳，让鬼绳沦为一件普通的物品。
但现在，被压制的一方是他们。
“该死的，现在这只鬼到底成长到了一个什么地步？”
杨间此刻想都没有想，他迫切的想要打开了手中的一个金色的盒子。
盒子打开之后里面被厚厚的金箔包裹着一件东西，这东西呈现了一只手的形状，是当初他在飞机上关押的一只鬼手。
然而就在他要释放这鬼手，增加自己这边鬼的数量时，他却犹豫了一下。
“如果这只鬼目前能压制的数量正好是8呢？”
杨间心头一颤：“要真是如此的话，我放出这只鬼手，就等于自杀，因为我们身体里的鬼被压制了，这鬼手反而没有被压制，可以肆无忌惮的开始杀人。”
棺材中鬼的规律是杀死落单的人不错，但鬼手不是，这只手可不管你是否落单。
这样的危机时刻，走错一步就是团灭，而且也没有时间给他继续思考下去了。
“还得赌一把才行。”杨间咬了咬牙，打消了心中的犹豫，还是撕开了那层金箔，释放了这只鬼手。
他赌目前这只鬼能压制的数量是9。
只有这样鬼手释放之后才会非常的安全，不会随意杀人。
可同样的，如果这只鬼能压制的数量是8，那么鬼手释放出来就等于释放出了一只能活动的鬼，这对众人而言将会是一场毁灭性的打击。
金箔撕开之后，原本里面的鬼手是看不见的，需要打开三层鬼域才能寻找到，然而现在。
一只惨白没有血色的手掌静静的躺在盒子里，一点诡异都没有。
“我赌对了，这只鬼连鬼手也被压制了，所以它目前能压制的数量是......9。”杨间又惊又惧，额头上冷汗直冒，同时忍不住松了口气。
自己这边鬼的数量是8，加上鬼手的话正好也是9。
平衡应该恢复了。
然而还不等他庆幸，突然身后传来了一股巨大的拉扯力，同时王江那惊恐绝望的声音响起：“救，救命，我被袭击了，有什么东西抓住了我要把我拖走。”
这个消息让杨间浑身发寒。
“开什么玩笑，我们这边鬼的数量达到了9也被袭击了？”
难道，这只鬼手并不算是一只鬼？
之前最担心的事情发生了。
很有可能在鬼棺的判定之中，鬼手只能算是一只残缺的鬼，数量到不了1，可能是0.5，所以他们依然处于落单状态。
当然还有一个可能，那就是鬼棺中的鬼数量超过了9，达到了10。
就算是杨间释放了鬼手也依然差一只鬼。
“打开瓶子，释放第二只鬼。”
杨间没有选择去救王江，而是瞬间反应过来打开了身边的那个金色的瓶子。
如果平衡被打破了的话他也救不了王江，只有恢复平衡才能救他。

第四百五十七章失控的局势

点燃鬼烛引来厉鬼产生的后果比预想中的更加糟糕。
杨间也没有想到就算他打开了盒子，放出了鬼手，自身这边鬼的数量还是不够，要知道之前他计算，那只鬼最多也就是能压制6只鬼，或者是7只。
但是现在，身边就算是凑齐了9只鬼，竟然还有人被袭击了。
难不成自己逃离宿舍楼，搜寻其他人的这段时间里，鬼已经将其他人都杀光了不成？
培训基地总共也就是十几人而已。
现在顾不了其他了，杨间只能按照之前的计划一样，打开那个瓶子，增加自己这边鬼的数量，先将局势给稳住，想办法按照自己预定的方向走。
很快。
没有任何的悬念，身边这个黄金制造而成的瓶子被打开了盖子。
不需要杨间继续做什么，只需要将瓶子打开，鬼的气息散发出来，按照之前黄岗村的经验，鬼棺中的这只鬼会将瓶子里的鬼他们算在一起。
如果鬼手还算是一只鬼的话，那么现在杨间，张雷，黄子雅等人鬼的数量一共加在一起就是10。
一个非常可观的数字，被鬼棺中的鬼超过的可能性应该不大。
但这并非绝对超不过。
“会有用么？”
杨间心中此刻是忐忑的，他没有继续理会这瓶子了，因为他已经做完了自己能做的所有事情了，此刻他快速的回头看向了王江的方向。
现在绝对不能有人再死了。
哪怕是死一个，双方持有鬼的数量将会完全逆转，到时候可就真的成了一个死局，再也没有任何活下去的机会了，就算是耶稣来了也得跪在这里。
“王江，坚持住。”
张雷此刻大叫一声，他和黄子雅还有另外一位陌生的驭鬼者齐齐抓住了王江，阻止他被扯进黑暗之中去。
之前杨间已经作了安排，考虑到鬼只会对一个人出手，所以他们几个聚在一起，彼此抓着对方。
如果一个人遇袭，其他人多少帮点忙，只要保证遇到袭击的人不被立刻杀死，就有翻身的机会。
黑暗之中一股巨大的力量从王江的一条手臂上传来，这股力量要将他拉离众人的身边，似乎要把他带进黑暗的深处当中的某个恐怖的身边。
其他人虽然惊恐无比，但却依然没有放手，死死的抓着王江，阻止他被鬼带走。
因为所有人都很清楚，这一次行动不管死了谁，剩下的人都要团灭，所以哪怕第一次被袭击的人不是自己，也得拼了命去救其他人。
“杨间，你那边好了么？我快抓不住了。”张雷喊了一声。
他们几个人就像是在拔河一样用最简单的办法和鬼对抗着，只是这效果显然是无济于事，所有人都被拉扯的往后退去，而王江就更加的痛苦，他的身体仿佛要被这股拉扯的力量强行撕裂一样，痛的咬牙切齿，发出惨叫的声音。
“怎么可能还在被袭击？”杨间此刻也怔住了一下。
他连瓶子都打开了，鬼的数量应该增加到了10，按理说王江不应该被袭击才对，怎么鬼还在行动，还在试图杀人？
等等。
还不等杨间分析情况，他蓦地又发现自己的鬼眼又恢复了感觉，可以重新睁开了，非但如此，他甚至也感觉到了身体里的无头鬼影可以行动起来，不再被压制了，看来他增加自己这边鬼的数量还是起到了作用。
“现在想不了其他了，先救人再说。”时间不允许杨间去思考。
既然自身的鬼可以发挥作用了，他毫不犹豫的睁开了鬼眼，脚下一个无头黑影迅速的笼罩了王江，并且入侵到了他的身体里面。
无头鬼影一入侵。
不可思议的一幕出现了。
众人一个踉跄险些跌倒在地上，那股拉着王江试图将他带走的巨大力量瞬间就已经消失不见了。
王江得救了。
“没事，王江没事，杨间，我们成功了，王江没有被那只鬼袭击，鬼放弃了目标。”
那位陌生的驭鬼者感觉到了王江没有被带走，顿时惊喜道，他知道不是自己这些人救了王江，而是计划成功了，效果出现了。
“成功了么？真是太惊险了，杨间你的准备果然有效，临时增加鬼的数量让我们活过了这第一波的袭击，下面可以开始接下来的计划了。”张雷也有一种死里逃生的喜悦，此刻大松了一口气。
他们都知道，最凶险的就是鬼烛点燃之后鬼出现的一瞬间。
只要抗住了这一次接触，达到了平衡，那么接下来的一段时间内他们将会有较长的安全期。
“不，情况和我想的不一样，你们先别高兴的太早。”杨间脸色格外难看：“之前我放出了第一只鬼的时候，王江依然被袭击，我放出第二只鬼的时候王江还在被袭击，虽然前后相隔的时间很短，但鬼却至始至终处于袭击我们的状态。”
“这意味着数量上的平衡出现了很严重的问题。”
“不是吧，那只鬼不是放弃了袭击王江么？”黄子雅惊道。
杨间道：“和鬼无关，是我动用了自身厉鬼的能力救下了他，而不是我们达到了条件救了他。”
说着他想到了什么，立刻走到了王江身边，直接抓起了他的一条手臂观察。
“之前我看见你的这条手臂差点被拉扯走......你受到袭击的位置大概在哪？”
“是，是这样，我刚才感觉突然有什么东西抓住了我的手，然后想要把我抓走，被抓住的位置在这里。”王江说完，指了一下道。
杨间看着王江手臂上那留下的痕迹时，却脸色变了。
王江手臂上没有手印抓痕，只有一道深深的勒痕。
这勒痕和鬼绳弄出来的一模一样。
也就是说，刚才袭击王江的不是鬼，而是鬼绳。
不，也许是鬼，那只鬼也许操控了鬼绳袭击王江。
如果是鬼绳的话，那么情况很有可能将要彻底失控了。
意识到什么之后杨间猛然回头看去。
他看见了那个黄子雅的肩膀上搭着一只惨白没有血色的手掌，而且这只手掌正在迅速的从自己的眼前消失着。
这是......鬼手复苏了。

第四百五十八章强制拼接

自从行动开始，点燃鬼烛把那只鬼吸引过来之后，所有发生的事情都超过了杨间的预料，各种诡异凶险的突发情况不断袭来，根本不给他多余的考虑时间，而且走错一步后果就是满盘皆输，所有人都将死在这里。
“这到底是怎么回事？”
杨间咬着牙，又惊又怒。
他将鬼手释放，将那装有鬼的金色瓶子打开，这样的举措毫无疑问已经增加了自己这边鬼的数量，并且肯定是超过了鬼棺中鬼能压制的最大数。
所以鬼形成的那种绝对压制已经不存在了，否则的话杨间也不可能动用鬼影的能力救下王江。
但问题是，在鬼的数量比拼上，自己这边明明已经占据了优势，为什么鬼还在袭击人。
落单的这个条件应该已经不满足了才对。
是规则发生了改变么？
还是和鬼正面接触之下产生了不可预料的诡异变化？
不清楚，也根本没有时间去思考判断，这种时候周围危机重重，就算是杨间也只能走一步算一步，如走钢丝一般进行着各种尝试，挣扎的找到一条求生之路。
“鬼手复苏了。”
他此刻目光死死的盯着那个叫黄子雅的驭鬼者。
一只惨白没有血色的僵硬手掌就那样搭在她肩膀上，并且这只手掌以一个肉眼可见的速度开始从自己的视线之中消失。
这不是一个好兆头。
这只诡异的手掌一旦消失就代表着这只鬼恢复了之前的状态，进入了第三鬼域之中，之后会形成了一个可怕的诅咒，会开始杀死周围的人。、
虽然杨间不知道这只诡异的手掌杀人条件是什么，但不重要。
因为他们当中不能减员，否则人一死，自身的厉鬼失控，将会让这原本的局势彻底的失去控制。
“先压制这只诡异的手掌再说。”
几乎是瞬息的反应，杨间果断的做出了一个选择，他趁着那只鬼手还未彻底消失的时候，立刻操控无头鬼影袭击过去。
现在自身的状态已经不足以开启第三层鬼域了。
一旦这只诡异的手掌消失不见，那么在座的所有人将对这只鬼毫无反抗能力。
因为其他人没有鬼域，找不到这诅咒的源头，只能被动的被杀死，或者被耗到极限，死于自身厉鬼复苏。
不过杨间敢先将这只鬼手释放出来也做好了反制的手段。
无头鬼影最克制的就是这种不完整的鬼。
一个高大的黑影隐藏在黑暗之中，悄无声息的屹立在了黄子雅的身边，而她本人却毫无感觉，甚至连身上的那只鬼手出现也没有反应。
这不是因为她警觉性不够，而是她的注意力不在自己身边，她在警惕周围那只更加恐怖的鬼。
在那只苍白没有血色的手掌消失的瞬间，一团黑影笼罩到了这只手掌的上面。
鬼影瞬间入侵到了这只鬼手里面。
原本已经变的模糊，将要消失的鬼手此刻仿佛失去了诡异一般，突然就僵住了。
在这只手进入第三层鬼域之前，杨间的无头鬼影顺利的将其抓住了，并且成功将其限制住了。
只是无头鬼影在抓住了这只鬼手之后下一刻却引起了一种意想不到的变化。
高大黑暗的无头影子此刻竟再也不受杨间控制了，它径直的向着杨间走了过来，并开始回到他的身体里。
“糟糕，之前担心的事情发生了。”杨间眸子一缩，他感觉无头鬼影仿佛遵循着一种本能在行动，尽管已经死机了，但这种本能还在。
它想要拼凑出一具厉鬼的身体。
如今得到了这只手掌，就等于得到了一块拼图。
于是这块拼图有点迫不及待的要拼凑在杨间自己的身上，而杨间无法反抗这种本能。
换做之前可以，但是现在，他身体恶化，无头鬼影的本能占据了上风，他甚至无法对抗自己驾驭的鬼。
这是一种失控状态。
以前杨间驾驭无头鬼影的时候也经常有过，每到夜里无头鬼影就会失控，自动去袭击身边的人，那个时候江艳就被袭击过好几次，只是每一次都被他给制止了。
但现在，他阻止不了，只能眼睁睁的看着这一幕发生。
很快。
无头鬼影回到了自己的身体里，但同时它带回来了一只苍白，没有血色的手掌。
如同拼接积木一样。
杨间自己的手掌诡异的断开了，自行掉落在了地上，另外一只手掌非常顺利的代替了他原来手掌的位置，成为了他一只新的手。
拼接完成。
无头鬼影失控状态结束，杨间立刻就感觉到了一股阴冷的气息顺着胳膊侵入全身。
手掌的位置失去了知觉，触感，疼痛都消失了，一种不属于自己的异物感出现在了心头，
让人恐惧的是，杨间试着动了动手，这只苍白诡异的手掌竟能被他控制按照他的想法活动起来。
“这是无头鬼影强行把鬼手拼接在了我身上么？我自身的平衡很有可能因为这第三只鬼的入驻而被打破，到时候死的或许会更惨。”
杨间咬着牙，尽管不甘心被鬼操控的换掉了一只手掌，但是现在他也不可能再换回来。
因为这只手掌是一只能够活动的鬼，没有无头鬼影的压制，它会开始杀人，也不能取下来关押，因为目前为止他还需要这只鬼手凑个数量。
也就是说，目前这种局势他只能将这只鬼手放在身上。
“先不管了，等事情结束之后再说。”杨间快速的捡起了自己掉落下来的手掌。
不想舍弃自己原来的身体，他将其放进盒子里装好。
“杨间，你听到了么？”
忽的，张雷紧张的声音响起：“王江被救下之后，我好像听到了身后一个瓶子掉落在地上的声音，你那边到底出现了什么情况，需不需要帮忙？我感觉局势很不妙。”
瓶子掉落在地上的声音？
杨间刚才心思都放在阻止鬼手复苏的上，所以没有在意其他的地方，现在被张雷一当即当即回头看去。
一个金色瓶子再地上微微摇动着，瓶口已经打开，里面空空荡荡，一眼就可以看到底，根本就没有之前的那种诡异和不详的气息。
里面的鬼，跑出来了！
屋漏偏逢连夜雨。
坏事一件接着一件发生，每一个意外都让人感觉到绝望和窒息。
“有一只鬼没有被压制，被我意外放出来了。”杨间沉着脸说出了这个消息，同时目光扫看周围，试图找到那只被放出来的鬼。
“什么？”
惊恐的声音接二连三的响起。
杨间道：“情况和之前想象中的不一样，鬼袭击王江让我对形势产生了误判，贸然的增加鬼的数量虽然避免了我们被这里的鬼杀死，但我放出来的鬼也造成了很大的麻烦。”
“那现在怎么办？”王江刚刚死里逃生还未松口气，更大的危机又来了。
“管得了一头管不了另一头，想要达到绝对的平衡非常困难，你们都是驭鬼者现在可以感受一下，自身能力还能不能用了？”杨间道。
“可以用，没有和之前一样完全失去控制。”张雷道。
杨见道；“这就够了，这说明我们这边鬼的数量占据了优势，这很关键，现在我姑且认为平衡已经达到了，接下里的行动就是寻找其他的驭鬼者。”
“等等，你不是放出了另外一只鬼么？它不管么？”黄子雅急忙道。
杨间眼睛一眯：“那只鬼被我从瓶子里放出来之后因为鬼烛的缘故，所以我敢肯定鬼就在我们身边，绝对没有离开，只是我现在没有找到，不过你们怕什么？我们五个驭鬼者，就算是那只鬼出现了我们也能立刻压制。”
“外面的鬼才是我们最担心的，不是么？”
瓶子中的鬼，还有鬼棺中的鬼比较起来，后者才更加让人恐惧，前者至少还有信心可以对付。
“现在跟我走，有些问题一边发现一边解决，就想待在这里的话只能是等死了。”
杨间尽管知道还有问题没有解决，但时间不允许他们继续耗下去。
必须立刻行动起来，把身边的鬼引走。
只有这样他才能继续观察周围的情况，看看人皮纸上所说的那种活下去的可能到底是不是真的。

第四百五十九章队伍中的危险

情况比想象中的更加复杂。
没有确定鬼棺中的鬼到底能压制多少数量，反而因为那一次的袭击让杨间亲手释放出了一只鬼。
金色瓶子里的鬼到底是什么，杨间并不知道，甚至是放出来之后都没有显现出来。
他猜测放出来的鬼可能已经如鬼手一般是隐藏在第三层鬼域当中的存在，普通人的驭鬼者靠眼睛是没有办法发现的，所以他才没有看到瓶子当中那只鬼的踪迹。
也许，这只鬼就隐藏在五个人中间。
可是没有关系了。
只要鬼烛不熄灭，就可以一直将鬼棺中的鬼吸引到身边，利用鬼棺对那未知的鬼进行压制。
现在，他们需要想办法和剩下的人汇合，同时寻找离开的方法。
待在这里越久，就越危险。
“跟我走，一路上小心一点，这里的鬼已经发生了某种我想不到的变化，王江被袭击就是最好的例子，所以别太坚信不落单就会没事的规律，而且我们当中还有可能隐藏着另外一只鬼，不过你们现在没有被压制，关键时候可以动用自己厉鬼的能力保命，我能做的也就只有这些了。”
杨间看着那个空荡荡的魂瓶，咬了咬牙，他收拾了一番，然后捡起鬼烛，开始行动起来。
这次行动计划不完美，过程凶险万分，但至少可以肯定，鬼棺中的鬼没有继续开始杀人了，他们也算是延长了团灭在这里的时间。
这段时间内，是他们最后的希望。
能否活着离开这里，就看接下来的行动了。
“杨间，这样真的没问题么？”
张雷有些不确信的问道：“万一你放出来的那只鬼被鬼棺带走了怎么办？我们之间的平衡也许会被打破。”
“管不了那么多，我一个人没有办法控制整个局面，目前而言这已经是我能做到最好的了。”杨间说道：“至少现在我们点燃了鬼烛，也没有被鬼棺中的鬼袭击，也就是说计划完成了大部分。”
“灵异事件当中，谁也不能保证一切的事情都在自己的控制范围之内，我只是人，不是神，而且都这个时候了还有什么好讲究的，之前你们也看到了，我没有增加鬼的数量情况之下，我们立刻就被袭击了。”
“这说明，鬼目前能压制的数量已经是9了，它再杀一个人，只需再杀一个人，我们就要团灭，因为我们已经达到了自己能达到的最大极限。”
其他人一听心中顿时一凛。
原来自己这些人已经如此的危险了，如果鬼烛晚一步点燃的话，鬼趁着那段时间再杀一个人，那他们就毫无生存下去的可能机会了。
如今还能有机会活下来，并且将局势扭转过来的余地，哪怕是冒着一些危险也值得。
没什么好挑剔的。
“杨间，行动吧，就算是你放出来的那只鬼袭击了我们，我们也会想办法抵挡下来。”王江刚刚平复了一下，听到队伍里很有可能混进了一只鬼，也是心中发寒。
然而他们之外的那片黑暗之中隐藏的鬼更加可怕，所以只能与鬼同行，继续走下去。
至于最后能否活着离开，他心中一点底都没有，只知道自己现在还没有死，目前能活多久算多久。
“你说的对，这个时候了的确不能要求那么多，你已经做的很好了，换做是我早就已经死了，我们现在还有机会，大家也别放弃，一定能想办法离开这里的。”
另外一位驭鬼者也表示理解。
疑虑打消，准备拼死一搏。
当即，众人继续前进。
由杨间带队在前面，其他人各自牵着手摸黑前进，继续在这片黑暗笼罩的培训基地离寻找着其他人的踪迹。
杨间手中的鬼烛火苗摇曳，周围阴冷的气息铺面而来，让人遍体生寒。
甚至有些时候他都能闻到附近吹来的一股淡淡的尸臭味，偶尔更是能看到那在视野的边缘地带一晃而过的诡异身影。
鬼，就在周围徘徊。
鬼烛是引路灯，他们是诱饵。
两者聚集在一起将那只恐怖的鬼牢牢的吸引到了附近，没有脱离他们去杀死其他的人。
然而，拼着团灭的风险完成的也不过是这一步计划而已，距离彻底摆脱危险离开这里至少还有两步计划。
其中会有什么凶险，谁也不知道。
“我的这条胳膊正在逐渐的失去知觉，仿佛被鬼手个侵蚀了。”一边走，杨间同样发现，自己那被无头鬼影强行换上一只鬼手之后，自己的一整条胳膊失去了知觉。
没有了触感，不知道冷热，也不知道疼痛，但诡异的是还能挥动自如。
而且换上鬼手之后，无头鬼影更换身体的本能也消失了。
杨间知道，这无头鬼影的本能只是暂时的沉寂了下去，因为他的身体离鬼躯进了一步，身体的恶化得到了一部分‘好转’，所以本能才消除了。
但这样被肆意的更换身体，很容易打破自身的平衡，从而引发更加严重的问题。
“自身的情况再糟糕这个时候也顾不上了，活不下去说什么都没用。”他脸色阴沉。
觉得自己如果今天再出现失误的话，可能就真的要死在这里了。
这里的鬼太可怕了，让他感到深深的无力。
逃都逃不出的灵异事件，这是非常容易绝望的。
就在他继续行动的时候。
总部那边的会议依然在继续展开。
王小明之前和杨间通过话之后他返回了会议室，并且直接了当的安排了一个任务：“杨间那边的情况比想象中的更加糟糕，如果我们不做一点什么的话，培训基地的所有人都将死在那里。”
“目前局势已经被杨间稳住了，他身边聚集了四位驭鬼者，勉强处于不落单状态，暂时是安全的。”
“他安全不了多久，一旦鬼杀掉了剩下的驭鬼者，将压制的数量升上去，他们又会再次变成落单的状态，这灵异事件，无解。”那个叫姜尚白的年轻男子脸色有些难看道；“所以王教授，我依然是之前那个提议。”
“由我们组成一个团队，取出限制饿死鬼的那枚棺材钉，我愿意亲自带队钉死那东西，解决这件S级鬼差事件。”
他们在座的都是顶尖的驭鬼者，每个人都驾驭了两只鬼，甚至是三只鬼的存在。
组队行动的话自然是不会处于落单状态。
而再由一位掌控鬼域的人如杨间一般使用棺材钉，未必不能重演大昌市一幕，轻松解决这只代号鬼差的鬼。
姜尚白敢揽下这事情，就是有这个自信在条件允许的情况之下，做的不比当初的杨间差。
副部长曹延华沉吟了起来。
如果事态继续发展下去的话，他也不得不考虑启用姜尚白这个计划了。
“我反对这个时候实行这计划。”
然而，这个时候一个带着头巾的女性驭鬼者用那冷清的声音说道：“现在当务之急是想办法救出杨间，而不是考虑下一步的行动方案，如果启用你的方案，就等于直接放弃了培训基地的所有人。”
“眼下应该救人为主，后面该怎么行动后面再讨论。”
“童倩？你一个新人对局势认识的还不够清楚，你还不知道这个时候培训基地的人已经救不了了。”姜尚白瞥了一眼道：“灵异事件不是火灾，只要动用人员就能抢救伤员的，方法不对，去支援也是找死，我们要学会止损，而不是无意义的送死。”
童倩没有理会这个人，她转而道：“王教授，你有什么好主意。”
其他人不做声，再次看向了王小明。
“之前我和杨间通过电话之后他向我提到了一件事情。”王小明平静而又冷淡的开口道：“实验室里的鬼棺还在，这一点信息很关键。”
“眼前这代号鬼差的鬼到底是鬼棺，还是鬼棺中的鬼呢？如今鬼棺和鬼分离，两则似乎并不是一个整体，既然不是一体，那么现在的鬼棺又有什么意义？”
“是鬼棺已经失去了灵异的力量沦为了普通的一副棺材，还是说......它依然和鬼存在着什么联系。”
“我需要去实验室一趟，亲自再研究鬼棺，这或许能对当下的局势起到一点帮助，只是培训基地距离实验室很近，这一趟也许有点危险。”
这个时候童倩当即站起来道：“我陪王教授走一趟，有我在你不会有事的。”
“一个人怎么够，算我一个吧。”冯全一边抽着烟一边开口道。
“保护王教授是我的责任，我护送他去实验室拿鬼棺。”一言不发的李军也开口道。
然而副部长曹延华却是忽的开口道：“我这个副部长干脆这个时候拍个板替你们做个决定，这次我打算让你们集体行动，在座但凡是驾驭了两只鬼的人全部护送王教授去实验室，不不但要取回鬼棺，还要取走实验室里的其他重要东西。”
“如果能想到办法解决灵异事件那就最好，如果想不到，至少也要将损失降到最低，同时确保鬼差事件的影响不会扩散。”
集体行动？
其他人全部怔了一下。
在座的驭鬼者陆陆续续已经有十几个人赶来参加会议了，比如童倩，还有J市的另外一位负责人高明。
都是J市顶尖的一批驭鬼者。
这十几个人联手行动，可是前所未有的事情。
“如果有谁不同意可以说出意见。”曹延华又道。
“我没意见。”
“我也没有意见。”
“能见识见识这S级灵异事件也是一件有意思的事情，既然副部长下了命令那自然是执行。”姜尚白忽的笑了笑，这个时候也没有再说什么了。
他知道这次副部长的意思。
集思广益，看看事件的严重程度再说。
如果到时候这批顶尖的驭鬼者都解决不了问题的话，那么动用他的方案几率高达八成。
“既然都同意了，那就出发吧。”李军认真的开口道。
整个会议室内被一层青绿色光芒笼罩，周围的一切显得格外的阴森诡异。
他动用了鬼域，直接打算带着众人赶去实验室的位置。
作为从实验室逃出来的人，李军对于那地方特别熟悉，所以这带路的人最适合他了。
诡异的青绿光芒如接触不良的电灯一般闪烁了一下。
整个会议室除了副部长曹延华之外，所有的人立刻就当场消失不见了。
要不是作为副部长平时接触了不少灵异事件，普通人面对这种情况肯定是要吓死的。
只是，无论总部这边做出什么决定，至少目前而言，对于身处培训基地，被黑暗笼罩的杨间等人而言，支援什么的是不太现实的。
他们，只能靠着自己。
不过支援不了，给予一些信息上的帮助还会可以做到的。
“杨间，有消息了，那个钱毅还活着，他想和我们汇合，手机上已经有了他的定位，就在我们前面，大概五百米的位置。”忽的，一直盯着手机的黄子雅突然开口道。
她搜寻到了一个活着的信号源。
通过总部那边的信息确定，这个信号源是属于钱毅的。
一个和他们一样参加培训的驭鬼者。
“钱毅？那个狗东西还活着？”走在前面的杨间脚步微微一顿，他声音格外的冷冽。
“他得罪了你么？你好像很讨厌他。”张雷问道。
黄子雅解释道：“之前在宿舍楼的时候钱毅主动联系了我和杨间，让我们在二楼的楼道口和他汇合，结果他骗了我们，让我们留在那里等他自己却跑了，还关闭了手机，屏蔽了信号，要不然的话我们和你们的汇合时间还会提早一点。”
“如果没有被他耽误时间，我或许可以省下一根鬼烛，甚至鬼也不会成长的这么快。”杨间冷冷道：“现在他走不出这培训基地，知道打开手机联系我们了？”
张雷道：“虽然他做的很过分，甚至害死我们所有人，但是这个时候应该得放下一点恩怨，先想办法出去再说。”
杨间目光微动，他并不愿意忍下这口气。
但张雷也没说错，现在这个时候凑个人多困难。
能找到一个活着的驭鬼者就意味着生存的几率大一分，多死一个，他们就距离团灭更进一步。
“先和他汇合吧。”
杨间一言不发，冷不丁的说道。
“这就对了。”张雷点了点头：“回头再教训这家伙。”
而在说话的时候。
附近的黑暗之中一个沉重的脚步声如影随形，始终没有离开他们身边。
另外，一股阴冷的气息也一直徘徊不定，隐藏在队伍当中。

第四百六十章汇合的凶险

杨间手持鬼烛在黑暗之中前进，其他人紧随其后，准备通过定位和那位叫钱毅的落单驭鬼者汇合。
但由于之前的行动出现了纰漏，导致出现了一个潜在的巨大危险。
队伍之中疑是混入了一只看不见的鬼。
之所以敢肯定这只鬼就在队伍之中，是因为杨间现在手中拿着鬼烛，而鬼烛一直没有熄灭，所以鬼不可能离开他们这群人太远，一定就在附近。
而五米之外的黑暗徘徊者那鬼棺中的鬼。
内与外，都有鬼一路跟随。
可以说每走一步都充斥着危险和绝望。
然而，脆弱的平衡勉强被杨间维持了。
他们队伍当中鬼的数量胜过了对方，并没有处于落单状态，所以他们目前为止并没有人员伤亡，这是唯一的好消息。
然而随着行动的继续，隐藏在队伍当中的鬼很有可能会随时开始杀人。
就看哪个人比较倒霉满足了那只鬼的杀人条件。
同样的，队伍当中的鬼杀人规律是什么，没有人知道。
但杨间可以肯定，被自己放出来的鬼首先不具备无差别杀人的基础，应该只会袭击符合条件的人，而这个条件判定似乎有点苛刻，毕竟这里足足五个人，并且一起行动的情况之下都没有被袭击。
只是现在管不了队伍当中的鬼了，甚至他们还需要这只混进队伍当中的鬼一路跟随。
毕竟，外面的那东西更加可怕。
手中的鬼烛继续燃烧着，杨间不敢让其熄灭，只要这鬼烛的火苗继续燃烧，才能保证这种脆弱的平衡可以一直维持下去。
众人小心前进，个个身心紧绷，满头冷汗。
恐惧和死亡就在身边徘徊，他们明白自己的处境，只要再出现一次意外，所有人都要死在这里，没有任何翻盘的机会。
就连杨间也是一样。
他手中的资源几乎耗尽了。
人皮纸的方案，红色和白色的鬼烛，被封印的鬼手，金色瓶子里那未知的鬼，鬼眼的即将复苏，无头鬼影的失控，自身平衡的潜在隐患......可以说，杨间能用的手段都用上了。
要不是他心眼比较多，在来J市之前就已经准备充分了，不然他根本就走不到这一步。
但拼到现在，杨间已经一无所有了，接下来他甚至都不知道自己是否能够活下来。
也许他的生命就到此为止了，和其他人一样死在这件灵异事件当中。
也许还能挣扎前进，继续再多撑一阵子。
五百米的距离不远。
因为行动比较谨慎，不想出现任何的纰漏，所以走路有点慢。
这段时间内，杨间没有停下思考。
他依然在做着努力。
但这件灵异事件实在是无解，目前仅有的信息和手段根本无法支撑他活下去，这和聪明程度没有关系，而是杨间不具备试错的资本。
“你还能给我出什么方案么？”杨间再次掏出了人皮纸，一只手摊开之后看了一眼。
上面的字迹并未消失，依然是那个过时的方案。
可这个方案已经没有任何成功的可能了，他借鉴了这方案的一部分，勉强延长了生存的时间，可这解决不了根本问题。
“你曾在黄冈村的时候吞过一只鬼......现在你能否吞掉这鬼棺中的鬼？”杨间沉默片刻，低声询问。
人皮纸除了透露一些可怕的信息之外，还拥有疑是吞噬鬼的能力。
只是这种能力只展现过一次。
之后杨间因为忌惮已经不让这人皮纸接触鬼了，免得意外发生。
人皮纸上的信息没有显露，似乎也选择了沉默。
“办不到么？”杨间目光微动：“也对，这里的鬼能压制至少9只鬼的存在，人皮纸不管是不是鬼，都得被压制，之前那只鬼接触过人皮纸，一点屁事都没有，可见我这个想法有点天真。”
如果人皮纸可以吞掉这只的话，他会毫不犹豫的使用。
至于以后会不会有什么可怕的变化，他管不了了。
“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”就在杨间胡思乱想的时候，手中人皮纸上之前的字迹消失，接着一句话再次冒了出来。
一如平时的开场白一样，没有任何的改变。
但杨间却收回了思绪，盯着这句话的后面。
“我尝试着使用了一个特别的方法，虽然进展的不太完美，但我维持了一个脆弱的平衡，这为我当时的生存赢得了宝贵的时间，可是真正的危险才刚刚开始，当我拿着鬼烛吸引着鬼一路跟随前进的时候，另外一位驭鬼者开始要和我汇合在一起。”
字迹浮现，一笔一划的书写着，似乎在透露出未来三分钟后的信息。
“一旦和另外一位驭鬼者汇合，它或许会摆脱鬼烛的吸引，转而袭击那位驭鬼者，如果成功那么鬼的数量将逆转，平衡将会被打破，我们所有人将死在这里......”
“靠。”杨间这个时候想要骂人。
和钱毅汇合的那个瞬间，危险将会骤至。
他们很有可能当场团灭。
想到这里，杨间忍不住脚步一停。
五百米的距离，不是通往希望的方向，而是走向地狱的入口。
然而人皮纸的信息并没有停止，而是继续写了下去；“可对当时的我来说那一次的接触是唯一能活下来的机会，我意识到了鬼的成长已经不可逆转了，但在那只鬼的身上却隐藏着活下来的希望。”
“我必须借着那次的袭击主动出手，将鬼身上的某样东西取出来，如果能成功的话，我不但可以成功的削减那只鬼的数量，还有可能开启下一步的逃生计划，记住，只能削减鬼的数量，千万不要试图关押，否则厉鬼重启，一切将是徒劳的。”
字迹下面是一个图案。
这图案是一个菱形几何，但在杨间眼中却立刻明白了那样东西。
王小明人为制造的棺材钉。
他之前和王小明通过电话，这东西落到了这只鬼的手中，这才有了这只鬼开局就压制三只鬼的能力。
“削减鬼的数量，再次找回平衡，取走这根棺材钉，更改鬼的记忆，让鬼误判自身的数量，然后再分出两批人，点燃鬼烛......”
所有的信息串联在一起，杨间脑海之中形成了一个新的计划。
这也是人皮纸想要透露出来的最终计划。
但这么离开这里依然是一个疑问。
不过人皮纸还有最后一句话透露：鬼的身后就是活路。
嗯？
杨间死死的盯着这最后一句话，他无法理解这句话的意思，可人皮纸上却透露出了活路的信息，这是否代表着计划成功了的话他们真的可以活着离开这里。
毕竟人皮纸还从未撒过谎。
“杨间，钱毅的信号就在前面了，大概五十米的位置。”忽的，黄子雅的话打断了杨间的继续思考。
“这么快？”杨间猛地抬起头来。
他分明已经放慢了脚步，甚至都停下了，按理说不可能这么快和那个钱毅汇合才对。
对了。
自己差点忘记了，定位是相互的，自己这边汇合速度慢，不代表那个钱毅不会主动的往这边跑过来。
但钱毅只怕还不知道，自己汇合过来的一瞬间首先就要遭受厉鬼的袭击。
而一旦厉鬼得手之后，杨间自己这边的队伍平衡也会被打破。
人皮纸上说的危险情况要发生了。
他甚至来不及做好准备。
不。
也不需要准备了。
杨间此刻立刻收起人皮纸回头沉声道：“你们都小心了，在钱毅汇合过来的时候他会被鬼袭击，而那个时候是我们的最后机会。”
“什么？”
其他人齐齐一惊。
“没时间和你们解释了，待会儿我会想办法肢解那只鬼，削减那只鬼的数量，但和鬼的接触过程可能会产生某种不可控的变化，如果我没有被袭击就最好，如果有，鬼的袭击你们得替我挡下来。”
杨间咬牙道：“我如果死了，一切都没有任何意义，但如果我活下来，你们都有机会离开这里。”
“这，这能行么？和那只鬼正面接触？我们不是没有办法关押只鬼么，它还会进行第二波袭击。”张雷略显不安道。
“必须这样做，而且还需要在钱毅被袭击杀死之前行动，否则那只鬼再得到钱毅身体里的鬼，压制数量达到10，我们就完蛋了。”杨间道。
他们现在这边数量占优势，可是汇合钱毅失败的话，那么鬼的数量就占优势。
绝对的压制形成，他们驭鬼者的能力就全部失效，沦为普通人。
那就是必死的局面。
不等其他人回应，钱毅的信号源已经和杨间的信号源重叠了。
彼此距离不足十米。
然而杨间的视野范围是五米，远了的话他就看不到了，只能辨认一个大概的轮廓。
死死的盯着周围扫看。
果然。
一个人形的轮廓正在前面向着自己这边走来。
钱毅么？
杨间脸色冷静，尽管这家伙坏了自己的事情，但现在这人还不能死，至少现在不能死。
可是钱毅的轮廓才刚刚出现在了视野之中，黑暗之中另外一个高大，僵硬的人形轮廓却迅速的在向着他那边靠近。
目标果然更改了。
鬼烛的吸引此刻占据了下风，在一位落单的人如此靠近鬼的情况之下，鬼的行动到底是恢复了。
“跟上。”
杨间只是低吼一声，立刻向着黑暗之中那两个逐渐汇合的人影冲了过去。
是死是活就看这一次的了。

第四百六十一章可怕的接触

在黑暗之中前行的钱毅还并不知道他和杨间汇合的一瞬间就会进入厉鬼袭击的范围。
他只知道目前培训基地已经走不出去了，而按照这里鬼的杀人规律而言，落单是最为凶险的，必须找到足够的队友汇合在一起才能活下来。
在了解到杨间并没死在宿舍楼，并且还集结了好几位驭鬼者活下来之后钱毅的心思是复杂的。
因为他摆了这个鬼眼杨间一道。
本来在钱毅看来这种欺骗并不算什么，只要自己能活着离开就行了，至于杨间死不死都和自己没有多大的关系。
然而现在。
钱毅却要开始担心了，和杨间汇合之后之前的事情怎么解释？
“这个杨间的档案和一些信息情报我都有了解过，不是一个好相处的人，发起狠来没人拦得住，如果不是因为特殊原因，我真不想和这个杨间汇合，谁知道见面之后会不会被他给杀了。”
钱毅的心中是忐忑的。
对驭鬼者而言，死亡是家常便饭，真有心弄死几个人的话和吃饭喝水一样简单。
不过，和杨间比起来，这里的鬼更加让他感到恐惧。
和杨间接触还不一定会死，或许还有沟通的可能，但是和鬼接触的话，那你连交流的机会都没有，直接就是当场被杀死。
为了活下去，钱毅只得硬着头皮和杨间汇合，希望这家伙能够顾全大局，别对自己出手，毕竟现在是报团取暖的时候，窝里斗的话只会死的更快。
“他应该不是那种没有理智的人，既然已经决定了，那就管不了那么多了，先赶紧汇合，我感觉周围越发的不对劲了......”钱毅看着手机上的定位信息，尽管周围一片黑暗，但他行动却不慢。
“杨间他们就在前面，马上要汇合了。”
看见信号已经重叠之后，他顿时有些激动起来。
只要汇合之后就可以暂时松口气，可以不用担心段时间内被厉鬼杀死了。
然而，这个时候他却发觉周围的黑暗之中弥漫着一股淡淡的尸臭味，同时一个沉重，急促的脚步声出现在了自己的周围。
阴冷的气息伴随着黑暗侵蚀而来，让人汗毛直立，浑身发颤。
钱毅此刻脸色骤然一变，猛地回头四处张望。
他什么都没有看到。
“杨间，是你们么？”脚步一停，他对着黑暗之中喊出了一句话。
声音之中带着几分颤抖，透露出一股莫名的恐惧。
不对劲，很不对劲。
周围的异常，还有驭鬼者的本能感应，都给他传递着一个非常凶险的信号.....或许真正的鬼就在周围。
“不会这么倒霉吧，这个关键时候出了状况。”钱毅他冷汗直冒，看了看手机。
黑暗之中手机还能散发出一些微弱的光，可以看到屏幕上的情况，但这种光传递不了多远，半米之外就被黑暗给彻底的吞没了，所以必须得拿的非常近才能看清楚。
手机上的屏幕显示着一个信号源。
这个信号源已经和钱毅手机上的信号重叠了，这意味着杨间那些人就在附近，因为这信号的定位误差最多不会超过十米。
“难道刚才的脚步声是杨间他们？”
钱毅又觉得是不是自己吓自己，周围根本就没有鬼，而是杨间一行人在黑暗之中碰巧擦身路过了。
他这个虽然有些天真，但也并非不可能。
钱毅不敢停下脚步来，他必须动起来，这样很有可能会撞上杨间一行人，只要能碰上他们的话，自己就能度过这次的危急。
然而就在他刚要动起来的时候。
手机上的屏幕光线突然一黯，黑暗之中一只僵硬，发黑的手掌不知道从什么方位伸了过来，直接盖在了手机屏幕上。
唯一的一缕微弱光芒被掐灭。
同时，一股阴冷的气息伴随着淡淡的尸臭味铺面而来，尽管看不清楚前面有什么，但钱毅可以明显的感觉到自己的前方诡异的站着一个人，这个人拦住了自己的去路，并且似乎提前来到这里等地着自己。
“鬼！”
钱毅浑身一颤，一个蕴含恐惧的字出现在了脑海之中，
此刻，站在他面前的绝对不可能会是人，哪怕是杨间的信号源就在附近。
几乎没有任何的迟疑，他掉头就跑。
不管是否可以逃走，但至少这是目前他唯一能做的事情。
然而，被鬼盯上之后想要逃走显然是不太现实的。
瞬间，钱毅就感觉自己的脖子好像是被一双手死死的掐住了一样，一股强烈的窒息感涌来，同时可怕的力量从黑暗之中传了过来，直接把他整个人吊在了半空中。
他剧烈的挣扎起来，下意识的伸手摸向自己的脖子。
钱毅摸到了一根老旧的草绳，粗糙，阴冷，如同以前人上吊用的绳子。
下意识的想要利用自身的厉鬼力量反抗。
可是自身的鬼却像是彻底的沉寂，消失了一般，没有任何的反应，自己一下子好像是沦为了普通人一样。
“是鬼要杀我，还是杨间要杀我？”钱毅舌头都快被勒的吐了出来，满脸憋红，他认识自己脖子上的这根绳子。
在平安酒店的时候杨间用过，困住过一位将要厉鬼复苏的人。
然而他这种想法并不重要。
就在他近在咫尺的地方，一双僵硬，冰冷发黑的手掌从黑暗之中伸出，撕开了他的衣服，硬生生的伸进了他的皮肉，血肉之中......一路摸索，似乎在身体里寻找着什么东西。
而这种看似随意的摸索，却已经让他的身躯撕裂，骨骼扭曲，痛苦万分。
“咯.....”
钱毅身体剧烈颤抖，他嘴中吐出鲜血，双目暴睁，发出艰难的声音，无法反抗这种绝望的恐怖。
“该死的。”
然而就在他濒临死亡的关头，一个焦急无比的声音从黑暗之中响起，带着几分惊怒。
钱毅似乎听到了这个声音，脑袋艰难的向着声音传来的方向看去。
黑暗之中他什么都没有看到，就只看到了一朵跳动的火苗。
那火苗也是黑色的，只是那黑色扭曲跳动，依稀可以辨认出一个轮廓出来。
此刻。
杨间手持鬼烛，他带着其他人赶到了这个钱毅的身边。
五米的范围之内，他看见了周围的一切。
被吊在半空之中仿佛要被厉鬼扒皮了的钱毅，以及那厉鬼真正的模样。
那只鬼此刻背对着杨间，是一个正常让人的样子，身上穿着一件破旧的衬衫，上面肮脏漆黑，残留着浓浓的血污，那血污腐烂，散发出一股如尸臭一般的味道，同时，暴露在外面的手脚更是僵硬发黑。
如一具放置在某处过去了好久的尸体一般，处于一个即将腐烂却又没有腐烂的状态。
杨间知道，这只鬼的形象目前是那个叫卫景的驭鬼者。
实验失败，死去的卫景尸体被鬼棺中的鬼占据了，成为了鬼的一个躯壳，亦或者说是一个载体。
这个样子并不重要。
因为只要有人毁去了卫景这具尸体，那么鬼棺中的鬼又会以另外一个形象出现，开始第二次的袭击。
尽管早有准备，但真要和厉鬼进行直接的接触杨间心中还是发怵。
可是他并未有一丝的犹豫。
在看见鬼之后就立刻朝着鬼冲了过去。
因为距离是关键。
只要将自己这几个人和钱毅汇聚在一起，落单必死的规则就会被打破，钱毅将被看着是和他们一起的整体。
杨间没有退后，身后的张雷，王江以及其他两位驭鬼者自然也不会后退，他们看不到周围发生的一切，所以就算是厉鬼在面前了他们也会毫不犹豫的往前走，不会因为恐惧而停滞不前。
仅仅只是两三秒钟的时间。
杨间一行人接近了这只鬼，同时也接近了钱毅。
预想中的一幕发生了。
就在眼前两米内的鬼动作停止了，它没有继续杀死钱毅，尽管钱毅此刻身躯已经扭曲，鲜血涌出，距离死亡只差一步之遥，但他依然存活了下来。
“人皮纸上说的没有错，这是唯一的机会了。”杨间见到鬼停止了行动，心中清楚。
自己只有一次出手的机会。
就是在规则发生变化，鬼停下来的这一刻。
这一刻，他要做的就是削减这只鬼能力，要不然等这只鬼再次行动起来的话，想要找到这个机会就太难的。

第四百六十二章鬼回头

鬼棺中的鬼是不能被关押的。
因为关押鬼会触发这只鬼的第二种能力，类似于重启一般，鬼会舍弃这个身份，换过另外一个身份再次出现在你面前。
当初杨间在黄岗村的时候已经经历过一次了，所以他很清楚这一点。
既然无法被关押的话，那么他能做的就是削减这只鬼的能力，将它目前能压制9只鬼的数量减少到压制6只鬼。
只有将鬼的恐怖程度降低，杨间才敢开始下一步的行动。
而要削减鬼压制的数量最好的方法就是取走那枚王小明留在他身上的棺材钉。
至于为什么目标是那枚棺材钉。
原因只有一个。
因为棺材钉是三只死机了的鬼结合鬼棺的能力制作而成的，取出来之后不会有任何的后果，相反，如果是取走其他的鬼，在取出来之后缺少了鬼棺的限制，说不定会转而杀死自己这边的人。
“我厉鬼的能力还能用......”
杨间此刻利用鬼眼在快速的扫看着眼前的这只鬼。
他需要寻找那枚棺材钉的痕迹。
王小明将其丢失肯定不是真的丢掉了，必定死为了限制这只鬼拖延时间逃走用掉了。
所以这棺材钉很有可能就在这只鬼的身上。
“找到了。”
蓦地。
杨间在这只鬼的肩膀处看到了一道漆黑的痕迹，这道痕迹深入那冰冷的尸体之中，沿着肩膀仿佛插进了他的心脏当中。
然而，当他感到头皮发麻的是。
这棺材钉的形状已经消失了，留下的那道黑色的痕迹正已经和鬼的皮肉融为了一体，再也不分彼此了。
鬼将棺材钉也拼接到了自己的身体当中？
还是说，各种灵异的汇聚，才酝酿出了这只让所有人陷入绝望中的厉鬼。
想不了那么多了。
就算是棺材钉已经融为了一处发黑的血肉，杨间也要肢解它。
用无头鬼影的力量应该可以。
他咬了咬牙，无头鬼影凝聚在了手臂上，杨间不敢大意，他决定试试之前被拼接到身体上的那只鬼手。
能够处于三层鬼域当中的鬼手，按照正常的推断应该是能入侵这只鬼的身体里。
苍白没有血色的手掌上被一道黑色的影子覆盖，杨间当即冲了上去用这只手直接抓向了这只鬼的肩膀。
第一次和厉鬼进行直接的接触。
无头鬼影和鬼手的配合形成了新的灵异，欲侵入到这鬼的身体里，利用鬼影拼接尸体的能力，和鬼手能入侵三层鬼域的能力强行将鬼的一部分肢解下来。
鬼和鬼的碰撞之下让周围的环境发生了变化。
黑暗迅速如潮水一般迅速的消退了，周围的一切不再是伸手不见五指了，仿佛一下子到了早上一样，不知道哪来的微弱光亮出现，使得所有人的视线都恢复了，虽然不算是特别明亮，但至少可以看得清楚周围了。
“发生什么事情了？天亮了？”
“不对，是鬼域消退了。”
“鬼域没有消退，远处依然是漆黑一片，是我们所在的位置恢复了正常，似乎鬼暂时没有影响我们周围，难道是我们和钱毅汇合了的缘故？”
其他人纷纷惊异不定，都觉得情况一定是有了好转。
然而当他们看见眼前一幕的时候却是骇人无比。
钱毅那鲜血直流，扭曲变形的身躯被一根草绳吊挂在半空之中，不过没有死，依然在痛苦的挣扎着，只是无济于事。
一具冰冷，发黑的尸体背对着他们，僵硬的屹立在那里，一动不动。
而杨间却一只苍白没有血色的手掌被一道鬼影的影子覆盖，竟硬生生的没入了那具尸体的肩膀当中去了，像是被吞没了，又像是主动伸进去的。
这，这是......鬼？
那具诡异多出来的尸体，让所有人头皮发麻，心底发寒。
这一幕不难看出，鬼差点杀死了钱毅，杨间及时出手了挡住了鬼的袭击。
也真是因为杨间的出手，让鬼的一部分能力失效，周围的黑暗才会消散，他们才能看得清。
“手臂失去了知觉，无头鬼影也无法控制了.....”杨间此刻眸子一缩，感觉自己整条手臂已经不属于自己的了，之前虽然被鬼手侵蚀，但也不会像这样连动都动不了。
无法动弹，无法收回来，也无法继续肢解这只鬼。
这是一种压制。
也是这只鬼最让人感到绝望的能力，可以无解压制其他鬼的能力。
但杨间已经考虑到了这一点。
因为他算过，这只鬼最多压制九只鬼，现在要做的就是挑战这只鬼的极限。
此刻。
真正的鬼似乎对于杨间的这种袭击有了反应，它不再是僵硬的站在那里，也没有选择离去，而是脑袋诡异的缓缓往后转动着，那僵硬的脖子发出嘎嘎的声音，仿佛颈椎骨已经断裂了，但这对鬼而言却没有丝毫的影响。
猛鬼回头，目标似乎是杨间。
这是一种异变。
因为杨间亲自和鬼接触了，所谓落单的规律就会被改变。
如果说彼此不接触的情况之下，鬼判定的范围比较大，可以是一小片区域，那么杨间接触到鬼之后，这三米范围的判定就会消失。
这个时候谁接触鬼，谁就等于处于落单状态。
更何况，杨间还是长久的接触，不是接触之后就迅速的收回手来。
就在这只鬼回头的时候，杨间感觉自己的身体，尤其是脖子似乎已经不受自己控制了，也在扭曲着，而且这股扭曲的力量恐怖而又惊人，无法反抗，像是身体不由自主的做出了这种动作。
继续下去的话，杨间感觉自己的身体都要被扭成麻花。
张雷见此似乎想到了什么，当即惊骇道：“不能让这只鬼回头，这是另外一位驭鬼者的能力，叫鬼回头，回头之后身后的人必死无疑。”
“我来挡住这次袭击。”
他一咬牙，当即冲了上去。
之前计划就是这样，杨间负责动手，其他人必须抗住鬼的袭击，保证杨间被压制的这期间不被鬼杀死。
要是杨间死了，什么希望都没了。
如果能够顺利的抗住袭击，那他们就有希望离开这里。

第四百六十二章食鬼之人

和鬼接触之后危险程度将急剧增加，因为你之前可以找到的规律将会失效，而厉鬼也会因为驭鬼者的接触或者是对抗从而产生某种意想不到的诡异变化。
这种变化是无法预料的，你只能依靠自己身体里的鬼去对抗。
如果无法抗住，那么就是死亡。
所以灵异事件当中活下来容易，但想要彻底关押一只鬼却是无比的困难。
然而，杨间他们要对抗的鬼已经不是普通灵异事件当中的鬼了，而是一只近乎无解的鬼，足以团灭任何一队驭鬼者，你能活下来就已经是千难万难了。
此刻。
杨间入侵鬼的身体，试图削减鬼的数量。
但行动受到了阻碍，他身体里的所有鬼被全部压制了，这种压制是致命的，因为从现在开始他就变成了一个普通人，毫无反抗能力。
而鬼却并未受到任何的影响，它依然具备活动的能力，依然可以杀人。
看着这只背对自己的鬼缓缓的转过头来，杨间的脖子乃至于全身的脊椎都仿佛受到了控制一般，也不由自主的跟着扭曲起来。
骨头好像是被一股无形的力量强行转动着，发出咔咔的声响，整个人似乎就要被扭断成好几节似的，很快就要厉鬼用某种无法理解的诅咒活生生的杀死。
杨间因为疼痛浑身都在颤抖，脸上冷汗直冒。
他其实可以逃。
舍弃一条手臂，挣脱束缚，掉头离开，兴许可以远离危险暂时的保住性命。
但是杨间却并没有这样做，因为他如果这样做了，那么之后他将没有一丝生存下来的可能，只能拼。
很显然。
此刻猛鬼回头，被盯上的杨间触发了其杀人规律。
这是一种新的诡异，也是一种新的杀人方式，而这种厉鬼能力张雷有所了解，这原本就不属于这只鬼的，之前是属于一个叫赵昊的驭鬼者。
那个赵昊也是这一批的培训人员，和自己这些人一样。
但现在，很显然那个驭鬼者赵昊已经死了，这代号鬼回头的鬼已经被这鬼棺中的鬼夺走了，或许已经成为了其身体拼图的一部分，能力已经融合到了这只鬼的身上。
如果是这样的话那就很可怕了。
可不管怎么样，张雷都必须要阻止鬼回头的事情发生。
一旦这只鬼的脖子彻底的转到背面来，他们当中就一定会有一个人死去，从目前这个情况来看，被鬼回头盯上的人显然就是杨间。
张雷此刻咬着牙冲了上去，他撕开了衬衫。
衬衫之下是干瘦，凹陷下去的胸膛，胸膛上没有几块肉，只剩下一层灰褐色的人皮死死的贴在肋骨上，仿佛一具干尸的一部分，而在他胸膛的中间凹陷下去的地方却诡异的镶嵌着一颗人头。
人头有鼻子有嘴，五官俱全，闭着眼睛，呈现腐烂状态，散发出一股尸臭味。
其他人见此一幕，皆是眼皮直跳，心中一惊。
虽说驭鬼者个个都有诡异的地方，但似张雷这样胸前长着一颗死人头的还是很少见。
毫无疑问，那颗死人头就是张雷身上的鬼。
而且更加让人感到恐惧的是，张雷胸前的那颗死人头往下，沿着他的肚子上，却勾勒出了一个四只躯干的轮廓。
从上往下，手脚身躯的轮廓也是由清晰变的模糊。
仿佛，这颗死人头寄生在了张雷的身上，正在逐渐的孕育出身躯来。
有点类似于大昌市的饿死鬼，但是却饿死鬼完全不一样。
因为这只鬼本身就是一颗腐烂的人头。
张雷此刻已经来到了鬼的身边，面对这具背对着自己缓缓的转过头来的尸体，他二话不说直接扑了上去，将这具尸体的上那转动的脑袋给抱在了怀中。
敢直接抱住一只鬼？
其他人看的有些惊愕。
别的不说，张雷这种胆子的确是超过了常人很多。
其实张雷也是没有办法的事情，他处理灵异事件其实很粗糙，就是找到鬼，然后一把将鬼死死的抱住。
只要鬼接触到了他，胸前长出来的这颗腐烂的死人头就会苏醒，然后活生生的将一只鬼给吞下去。
但这种能力很危险，张雷只是成功的处理了两件灵异事件，吃掉了两只鬼，胸膛上的腐烂死人头就已经长出了身躯的轮廓，再来几次的话他觉得自己也会孕育出一只类似于饿死鬼一般的可怕鬼物。
所以他才找到杨间，寻求解决问题的途径。
现在，不是担心自身厉鬼复苏的问题了，可是抗住这只鬼的袭击。
张雷抱住这只鬼的之后，他胸前的腐烂死人头此刻诡异的活了过来，那眼皮一动，人头上的双眼睁开，露出一双发白略带腐烂的眼睛，然后嘴巴张开，仿佛要将眼前抱住的这只鬼给活生生的吞下去。
吞掉眼前这只鬼，张雷不会抱有这个想法。
他只希望能吞掉这只鬼的脑袋就心满意足了，只要吞下了脑袋，鬼回头的袭击就算是挡下来了，杨间也就不会被鬼的另外一个能力杀死。
腐烂的人头嘴巴越长越大，里面仿佛连接着地狱一般，能吞下所有的一切。
那以一个不合理方式拉大的嘴巴，此刻覆盖在了鬼的脑袋上，强行吞下了半个头盖骨的位置。
“咔！咔！”
猛鬼回头，脖子转动发出了骨头碰撞的声音，仿佛卡主的机器弹簧一般，想要彻底的转到背面来，但却被张雷胸前那颗腐烂的人头给挡住了。
如果鬼要强行回头的话，那就等于将自己的脑袋送进了那颗腐烂人头的嘴里。
是鬼棺中的鬼更凶猛，还是张雷那胸前腐烂的死人头更加可怕？
这是鬼和鬼之间的碰撞，谁也不知道结果会怎么样。
“挡得住了？”张雷感觉胸前的腐烂人头好像在遭受到了碾压。
尽管腐烂的人头是他身体里的鬼，但是疼痛神经好像是连着的一般，腐烂人头受到了鬼回头的挤压，他浑身也仿佛被什么东西正在碾压一样，有种身体破碎的疼痛。
然而身体的剧痛在这种环境之下已经算不了什么了，没有希望的等死才是最让人恐惧的。
而且现在也不是他一个人遭受这种折磨，杨间不也差点要被鬼回头杀死么？
“张雷撑得住么？”王江声音带着颤抖的问道。
他不是不上去帮忙，而是不敢乱来，因为很有可能会帮倒忙，另外他也需要挡住其他的袭击。
之前杨间猜测，一旦他接触到了鬼，受到的袭击也许不会只有一种。
“不需要帮我。”张雷咬着牙忍着剧痛道。
这个时候他感觉到了胸前的死人头渐渐沉寂了下去，睁开的眼睛闭了起来，那张开的嘴巴也逐渐的闭合着......而且这种变化是无法逆转，无法控制的。
他胸前的死人头正在逐渐的被什么力量影响，强行沉寂下去。
但同样的，猛鬼回头的趋势也被制止了下来。
最终，鬼的脖子停下了转动。
可怕的袭击被张雷硬生生的抗了下来。
这种袭击也只有他能挡得住，因为他身体里有三只鬼，想要压制它胸前的那颗死人头，鬼需要付出一部分的代价，而这代价就是这次的袭击被中止，以及鬼身体里的三种能力失效。
“抗住了么？”
此刻，杨间感觉到了浑身一松，那种身体诡异扭曲变形的可怕感觉消失了。
他此刻微微看了看张雷一眼。
当初花费一根鬼烛硬生生的从鬼的手中救下他果然是有价值的，如果当初他珍惜一根鬼烛，不愿意冒险的话，那么现在他就死定了。
一步走错，就能影响整个结果。
回想起来，杨间都觉得凶险万分。
“我知道了，我知道这只鬼的另外一部分能力了。”
抗住这次的袭击之后，张雷又突然喊道，似乎这次的正面接触之后让他发现了这只鬼的一些秘密。

第四百六十三章最后一种能力

张雷的一句话立刻让所有人精神一振。
他破解了这只鬼的另外一部分能力？
是什么？
有人想要迫不及待的询问，因为这可能关系着他们接下来的生存，毕竟对鬼多了解一分，活下来的概率就大一些。
可是不等别人开口询问，张雷就急忙将自己亲身尝试之后得到的信息透露出来；“这只鬼会夺取其他的鬼，每夺取一只鬼，它就能拥有那只鬼的一部分能力，同时自身也能增加压制其他鬼的数量，但这种压制是有代价的。”
“每压制一只鬼，这只鬼就会失去身体里某个诡异的能力，压制杨间，它应该失去了三个能力，压制我的鬼，它又失去了三个能力，所以鬼回头的必杀情况得到了破解，如果它能压制九只鬼的话，那么这只鬼的全部能力就会失去。”
“没有了诡异的能力，这只鬼自然是没有办法杀人了，这就是不落单就不会被袭击的真正原因。”
“再来三个人，王江，黄子雅，你们一起上，你们只要接触了这只鬼的身体，就代表着我们这边鬼的数量彻底占据上风，也就可以完全的将其压制。”
说到后面，他有些激动起来。
这次纯粹数量上的比拼，是他们赢了，他们可以完全压制这只鬼，让这只鬼身体里的能力全部失效，沦为一具普通无害的尸体。
“竟是这样？太好了。”王江激动无比。
黄子雅也又惊又喜，这种压制形成，就意味着他们可以对付这只鬼了，不担心被鬼杀死了。
然而就在他们三个人准备一起行动的时候，杨间的声音却骤然响起。
“停下，你们想一起死在这里么？”杨间此刻脸色狰狞起来：“压制这只鬼？你们以为我想不到么？当初这鬼棺可是我亲手运回来交给王小明的，我早就和这只鬼接触过，一旦形成完美的压制，就会触发鬼的第二个能力。”
“它会舍弃这具尸体，以一个新的身份重新出现，进行第二波袭击，所以这是一只无法被压制的鬼，张雷你的方法是错的，我当初就拿命尝试过。”
之前他反复说过鬼有这个重启一般的能力。
但显然，张雷忽略了。
这种极度凶险的情况之下，自己觉得找到了一条活路，兴奋之下忘记了杨间之前的警告，这也是很合情合理的。
但他忘记了，杨间不会忘记，他记着每一个细节。
“什么？”
被杨间这么一喝，王江，黄子雅他们几个人当即就吓的僵住了手脚。
张雷也顿时犹如一盆冷水浇到了身上，脸色骤变，顿时感到莫名的后怕。
对了。
他怎么忘记了这个事情。
杨间又咬牙道：“而且你们也把人数算错了，如果鬼压制的数量是九的话，我和张雷加起来是六，但吊在半空中的钱毅还在压制的范围之内，真要算的话，也顶多再来两个人和鬼接触......所以你们不但错了，而且错的离谱。”
“现在不是纠正你们的错误的时候了，王江你过来，接触这只鬼，主动让这只鬼压制，让这只鬼保证只剩下一种能力在外面，这样就不会有重启的可能了，剩下的两个人替我们挡住接下来的袭击。”
“好，好的。”王江下意识答应了，他虽然恐惧眼前这具僵硬发黑的尸体，但杨间和张雷的行动给了他信心。
当即他走了上去，抓住了这具尸体的胳膊。
阴冷的气息侵蚀到了身体里，让他打了一个寒颤，随后他感觉身体的某种诡异能力开始沉寂了下去，有了被压制的感觉。
鬼的数量是九，而目前压制杨间这边的鬼数是8.
如果推断正确，现在鬼应该还只剩下一种能力可以用。
不等杨间多想。
昏暗的天空上仿佛鼓起了一阵微风，不知道什么时候开始，众人的头顶上开始垂下了一根根老旧的草绳。
这些草绳在半空之中飘飘荡荡，最下面的地方如人上吊的绳套一般，向着每个人的头顶的位置垂了下来。
草绳的另外一端不知道谁控制的，那绳套似乎能精准的找到每个人脖子的位置。
“妈的。”杨间见此一幕，心中一寒。
这是鬼绳复苏的能力。
最后这只鬼，选择使用鬼绳么？
鬼绳的袭击并不可怕，可怕的是复苏之后具备无差别袭击，而且衍生出来的诡异绳索无穷无尽，你挡得住一根，十根，但是挡不住一百根，一千根。
鬼的能力是没有极限的，而驭鬼者是有极限的。
剩下的黄子雅，还有那位陌生的驭鬼者，都是驾驭了一只鬼的人。
这种情况之下，他们撑不住一分钟。
不，三十秒都撑不住。
很快他们就要死于厉鬼复苏。
而一旦他们死了，杨间，张雷，王江他们没有人保护，也很快会被鬼绳活活吊死。
这是一条绝路。
所以，留给杨间的时间已经不多了，他必须在这三十秒不到的时间之内，找到破局的方法。
“这鬼东西，选什么鬼的能力不好，偏偏选了鬼绳。”杨间此刻咬牙切齿，既有愤怒，又有几分悔恨。
因为鬼绳是这只鬼从他手中硬生生夺走的。
之所以会夺走，也是因为杨间为了保住人皮纸的缘故。
但事情又说回来了，如果不是杨间保下了人皮纸，他们也走不到这一步，早就被鬼杀死在了这片黑暗的鬼域里。
“走一步算一步，先实行我的计划再说。”
杨间此刻已经无法顾全所有了，他必须趁着眼下鬼绳还开始杀人的这间隙之内做一点什么事情。
虽然他现在身体里的鬼被压制了，但自身的行动却是没有大碍。
此刻他猛然从什么地方拿出了一张染血的旧报纸，没有任何的犹豫就盖在了这只鬼的脸上。
虽然时间已经不足以改写这只鬼的记忆了，但他依然要这样做。
下一刻。
垂下的鬼绳向着众人靠近，一根绳子的绳套已经在向着一旁王江的脖子靠近过去。
他满脸恐惧，想跑，却又不知道跑到什么地方去，因为这片昏暗的区域内到处都是这种可怕的绳子，而且他抓着鬼的胳膊，维持着平衡，他一松手，鬼就不只是用鬼绳开始杀人了，而会动用第二个诡异的能力。
“杨间，现在怎么办？”他回头看向了杨间的方向，眼中满是恐惧。
再不想到办法，他们就要被鬼绳活活吊死。
鬼绳不光是袭击了他，一根根绳索也向着张雷，杨间，黄子雅他们身上飘去。
只要接触到鬼绳的一瞬间，鬼绳就会锁住那个人的脖子，将其直接吊起来。
这，似乎成了一个死局。

第四百六十四章主动引走

就在培训基地几十里之外。
这里是位于J市郊区的一个秘密实验室。
早在之前，因为特殊情况的发生，这座实验室的所有的工作人员已经尽可能的撤离了这里，并且紧急封闭了实验室。
但现在，总部的一群驭鬼者再次来到了这里，并且再次打开了实验室，从里面带出了一些危险的东西。
有些危险的东西被运走了，有的则是因为存在着一定的风险性所以被留了下来。
“这就是放置鬼棺的地方么？很严密嘛，这种情况之下居然都被里面的鬼跑了出来，真是有点让人感到意外。”
一行人再次踏足了实验室的最深处。
这是一个安保级别非常高的实验区，而在这个区域内，一个单独隔离出来的房间此刻却显得尤为醒目。
房间的四周都是用黄金配合特殊钢材建造的，不但非常坚固而且因为黄金的特性可以隔绝一切灵异的入侵，而为了观察房间里的情况，在一面墙壁上更是安装了一块透明度不是很高的金黄色玻璃。
众人通过这块玻璃可以看到房间里面摆放着一口朱漆实木棺材。
红色的油漆仿佛刚刷上去没有多久，那厚实的木料拼接在一起使得整副棺木显得沉稳厚重。
咋一看去，这口棺材很普通，很多农村办丧事都会买上这么一副棺材。
但站在实验室的所有人都知道，这口棺材可是被称为鬼棺的存在，疑是能孕育厉鬼的棺材，关于这口鬼棺的资料也是今天才刚刚解密，之前可都是高度机密。
如果不是已经确定鬼棺中的鬼不在实验室了，他们根本就不敢如此大摇大摆的站在这里。
“棺材盖被打开了，这是鬼离开鬼棺的证据。”人群之中，姜尚白大步走了过来，他扫看了一眼，得出了结论。
不过说完之后他又皱了皱眉：“可是鬼棺的诡异还在，不能因为鬼离开了就放松大意，这种诡异的东西谁知道还会带来什么危险。”
他看见打开的鬼棺之中里面一片昏暗，根本看不到棺材底，但给人的感觉却很不好。
“你们看，棺盖裂开了，是之前鬼打开棺盖的时候摔坏了么？”又有一位驭鬼者凑了上来，他有些惊疑不定的指着房间里的棺材盖道。
那红色厚实的棺盖此刻被掀翻在了地上，不知道是不是因为掉落在地上的力量过大，这原本是一整块的棺材盖这个时候却已经从中间裂开了，而在裂开的地方，棺木已经发黑，腐烂，像是已经埋在泥土里很多年了一样。
王小明目光动了动，他盯着那棺材盖看了几眼，若有所思。
一旁的李军脸色凝重，因为他为了保护王小明，也见证过不少实验的过程，对于这鬼棺他多少也是知道一些的。
鬼棺的棺材盖绝对是不可能被摔坏的，
因为当初做过这类实验。
别说是摔几下了，就算是拿炸弹往上面丢也不会毁坏一丁点。
不过，眼下鬼棺的棺盖也的确是坏掉了，裂开成了两半，像是失去了某种诡异的力量再也维持不了之前的状态了。
“鬼棺没有问题，鬼棺的棺盖出了问题......”王小明脸色平静，联想到之前自己逃离这里的一幕。
也是鬼棺的棺盖有过了移动的痕迹。
难道鬼棺中的鬼真正的源头是这棺盖？
如今棺盖上的灵异离开了，所以这棺盖自然也就失去了诡异，沦为了一块普通的木头。
就在这里探索研究的时候。
培训基地里的杨间等人已经遭受到了最凶险的危急。
他们拼上性命，克服了几次团灭的危险，终于将鬼硬生生的压制住了，让这个恐怖的源头暂时停止了活动，也阻止了它继续杀人成长。
只是这种压制持续不了多久。
昏暗的天空上，那垂下的一根根老旧草绳，如索命的厉鬼向着这里的每一个人飘荡过来。
这是复苏的鬼绳。
只是眼下不是杨间在操控，也不是鬼绳自身，而是眼前的这只鬼在操控。
按照刚才那一次的接触可以判定，这只鬼目前拥有的数量是9，杨间他们和厉鬼之间相互抵消了八个数量，剩下的一个数量就是这鬼绳。
但这仅剩的一个数量不能抵消。
不是杨间这边人不够，而是一旦这样做了，就会让这只鬼舍弃这具僵硬发黑的尸体，以一个新的身份再次出现在你身边，如同重启一般，进行第二波的袭击。
所以他们能做到的也只有如此。
怎么办？
此刻所有人急了，他们感觉到了危急和凶险，如果不想办法应付眼前这个局面的话，这根已经复苏的鬼绳将会把所有人送入地狱。
若是放在平时。
这鬼绳杨间利用无头鬼影的能力轻松就可以将其限制，如果配合鬼域的话，这漫天垂下的草绳也能轻松解决。
但是现在，他身体里的鬼被压制了，毫无反抗的能力。
鬼绳仿佛成了压死骆驼的最后一根稻草。
杨间脸上满是急汗，他从未有过如此焦急的时候，就算是当初在Z市进入凯撒大酒店的时候也有几分自保的底气。
可是现在......
“如果还有一根红色的鬼烛就好了，哪怕是半根，我们都能支撑片刻，到时候我就可以试图改掉这只鬼的记忆，找到离开这里的方法。”他现在急迫的想要一根红色的鬼烛，因为这这样他们才能避免被鬼绳杀死。
“我行李袋里还有一个诡异的布娃娃，是沈良送给我的，只要将自己的一滴血滴在布娃娃上就可以保住性命。”
杨间在疯狂的搜寻着方法，同时盘算着自己手中仅有的一点资源。
“不行，布娃娃只能保下一个人，现在这个时候所有人都遭受到了袭击。”
但留给他思考的时间真的已经不多了。
鬼绳已经飘了过来。
黄子雅和另外一位驭鬼者不敢离的太远，仅仅的靠了过来。
几个人连同中间的鬼在内，彼此相隔不足三米。
杨间死死的盯着那个钱毅脖子上的鬼绳，在那根绳子上有半截缠绕着金箔，这是他为了识别鬼绳的源头放置的。
只要压制这鬼绳的源头，漫天的绳索就会消失。
可是他不能这样做。
因为鬼绳的另外一头连接着着只鬼的身体，似乎成为了鬼身体里的一部分。
一旦压制了鬼绳，就等于压制了这只鬼，极大可能会触发重启的规则。
就在他思考的时候。
一根鬼绳已经碰到了黄子雅，仅仅只是碰到了她一下，老旧的草绳直接就诡异的套在了她的脖子上，瞬间勒紧，直接将其整个人吊了起来。
“啊!”
黄子雅脸色瞬间涨红，舌头都差点吐出来了，鬼绳上的传来的巨大力量几乎要活生生的勒断她的脖子。
但她却抵挡了下来。
吊起她的鬼绳断裂了，黄子雅跌到了地上，脸色苍白，呼吸有些急促。
显然，她动用了一次鬼的能力，扛过了这次的袭击。
可这样的袭击却并不止一次。
草绳飘来的越来越多了。
“杨间，再不想到办法我们所有人都要死。”另外那位陌生的驭鬼者又惊又怒的大叫着，他感到了死亡和绝望，但他却不想这么轻易的死在这里。
“没时间了，杨间，不管什么方法都行。”
张雷也在催促起来，他看见一根鬼绳直接向着他脑袋的位置垂落下来。
因为要压制这只鬼，所以他根本不能躲避，否则一松手，平衡打破，鬼的能力将会更加恐怖。
王江也一脸惊恐的看着杨间，似乎将所有的希望都压在他身上了。
众人之所以能走到这一步，其实也全是杨间指挥的缘故，没有他，自己这些人早就团灭了。
“鬼烛。”
杨间此刻咬着牙吼了一声：“来一个人拿着地上那根点燃的鬼烛离开，把鬼绳吸引走，鬼绳应该会优先袭击拿着鬼绳的人，相信我，这是唯一可以活下去的方法了。”
什么？
其他几人闻言当即惊住了。
让一个人拿着这根白色等鬼烛把那所有的鬼绳引走？
这不是送死么？
也许成功之后可以争取时间，但是行动的那个人根本就不可能活着离开。
但随后杨间急忙道：“我手中有一个布娃娃，危险的时候在上面滴上一滴血，可以保住性命，大概率可以保证不会死，黄子雅还有你，现在能动的就你们两个人，谁上？快点，没时间了。”
说话的同时，他一只手取出了一个缝的歪歪扭扭的布娃娃。
这是杨间短时间内能想到最好的方法。
用一个人拿着鬼烛引走鬼绳，然后在危险的时候使用布娃娃，保住性命，这样一来这次的危急就能化解。
可是说是这样说。
但这行动需要勇气，也需要冒险。
因为这有着失败的可能，而且杨间的话也不足以让剩下的两个人相信。
也许所为的布娃娃是骗人的，只是想忽悠一个人去送死而已。
黄子雅和另外一位驭鬼者此刻彼此看了一眼。
行动的人之中就只有他们其中一个，剩下的人都需要留在鬼的身边保持平衡，不能移动。
“相信杨间，这是唯一的办法了，要不然所有人都要死在这里。”张雷低吼道。
鬼绳此刻距离他们的头顶已经不足一米了。
因为鬼绳飘荡的速度并不算特别迅速，所以还有大概十秒左右的时间可以行动。
一旦鬼绳开始袭击他们，只需要三秒左右，就有人会被吊死。
就算是不吊死，这种脆弱的平衡也会被打破。
“杨间，我相信你，我来。”
那个叫黄子雅的女子一咬牙，然后二话不说直接拿起了地上燃烧着的白色鬼烛，然后冲向了杨间的身边，取走了那个诡异的布娃娃，接着头也不回的就冲向了远处。
她奔跑的速度很快，仅仅片刻她的身形逐渐模糊起来，转眼就消失在了黑暗之中。
与此同时。
天上垂落下来的鬼绳此刻竟改变了方向，向着黄子雅离开的方向飘荡了过去。
起到效果了。
所有人见此一幕，内心顿时松了口气，他们明白，自己又一次死里逃生了。
可是拿着鬼烛引走鬼绳的黄子雅是否会有危险，此刻也管不了那么多了。
因为现在还有更重要的事情要做。
杨间快速的收回了目光。
他看见贴在鬼脸上的那张染血的旧报纸，似乎时间已经到了，报纸开始缓缓的从鬼的脸上滑落了下来。
同时滑落下来的还有鬼脑袋上的那张死人脸。
计划的最关键一步实行成功了。
鬼的脸被报纸取了下来。
杨间有些激动起来，因为如果这篡改记忆成功的话，他们就有大概率活下来。
当然，要是失败了的话，那自然也就到此为止了。

第四百六十五章欺骗

“呵，呼！”
黑暗之中传来了一个人拼命奔跑的喘息声，尽管听这呼吸已经疲累到不行了，但那个人却始终不敢停下脚步来。
黄子雅手中拿着鬼烛，眼中透露出深深的恐惧，独自一个人奔逃着。
她不敢停下来。
因为她能感觉到附近的头顶上，有无数根垂落下来的鬼绳正在向着她飘过来。
她需要争取时间。
给杨间他们争取最后的机会，只有这样，所有人才有可能活下来。
可是，当时鼓起的勇气无法一直支撑她。
当周围黑暗开始侵蚀视线，当自身已经迷路，周围只剩下自己一个人的时候。
孤助无援，恐惧来袭，黄子雅一边跑着一边哭了出来，眼泪止不住的流下来。
精神已经快崩溃了。
不过，黄子雅手中却死死的捏着一个怪异的布娃娃。
这是她唯一的希望了。
杨间说过，关键时候只需要滴一滴血在上面，这布娃娃可以救自己一命，保证自己不会被鬼绳杀死。
黄子雅觉得自己真傻，杨间说的话可能是骗自己的，因为当时需要一个人主动牺牲，争取时机。
她感到无比的后悔，早知道的话就不应该主动的冲出来。
然而现在说什么都晚了。
黄子雅现在只能相信杨间的话，相信手中的这个布娃娃真的有效果，也相信这次的行动真的可以成功。
黑暗之中，她的喘息声越来越沉重了，奔跑的速度也越来越慢了。
体力无法支撑黄子雅继续下去。
很快，她就会累趴在地上，而那个时候就是她使用这个布娃娃的机会。
就在此刻。
杨间那边的机会已经来了。
他成功的取下了这只鬼的脸。
看着这张染血的旧报纸上那张皮肤发黑，安详诡异的死人脸，自己的心中不由冒出了一股莫名的寒意。
这种篡改记忆真的有用么？
如果没有用，那接下来怎么办？自己所有的手段都用尽了，一切能用上的东西都用了出去。
可以说，拼到现在，自己已是一无所有，就连自身也面临着厉鬼复苏的危险，如果还失败的话，那就只有绝望的等死了。
鬼此刻失去了活动的能力。
因为杨间，张雷，王江他们等人的合作，将这只鬼的数量压制了八个。
鬼剩下的能力选择了鬼绳，虽然刚才一番无差别袭击差点杀死了所有人，但是后果就是自身失去了行动能力，因为驾驭鬼绳自身是不需要有动作的，鬼绳会自行去杀死其他人。
而又因为，杨间他们并未形成绝对的压制，所以也无法触发鬼重启的能力。
失去了行动的鬼，又无法重启进行第二波袭击，现在也就只能如一具尸体一般僵硬的站在这里。
像是死机了一样。
所以这是绝佳行动的机会。
而这个机会却是杨间拼光了所有家底，冒着数次的生命危险才创造出来的，而且这机会绝对不可能会有第二次，也无法被复制，就算是同样的条件，再来一次的话，他都不可能保证能走到这一步。
没有浪费一秒钟的时间。
他快速的捡起了那张染血的旧报纸，准备开始篡改这只鬼的记忆，让这只鬼误判自身鬼的数量。
眼下鬼拥有的数量应该是9，那么要让鬼误判自身的数量改变成为多少合适呢？
直接让他鬼的数量认定为1？
杨间目光微动，想要动手更改，可是随后却又僵住了。
可就算是鬼的数量更改了，但这又这么离开这里呢？顶多也就是保证接下来的一段事件所有人不会被鬼袭击罢了，但是这片鬼域还是无法走出去。
这个鬼域简直就是无解。
“篡改记忆的机会只有一次，一旦把脸还回去，很有可能出现我想不到的变化，到时候如果不能起到预料当中的作用话，那么这次机会就白白浪费掉了。”杨间不敢大意，他深深的皱起了眉头。
“杨间，鬼似乎无法动弹了，可是附近的鬼域还在，看不到离开这里的路，接下来怎么办？”王江环视远处的一片黑暗，依然显得很恐慌。
鬼是制住了，但是接下来呢？
张雷道；“别吵，杨间正在想办法，都走到这一步了，可以证明了杨间的方法是正确的，我能感觉这是最后一步了，这一步绝对不能出错。”
“那得快点，我看见钱毅好像快不行了，要死了。”另外一位陌生的驭鬼者负责观察周围。
他看见吊在半空中的钱毅此刻已经因为流血过多而昏迷了过去，虽然还有呼吸，但距离死亡估计不远了。
“另外，我也不能肯定那个黄子雅能撑多久，鬼绳全部奔着她去了，如果她死了的话，马上我们又要面临被吊死的危险了。”
“帮不上忙就闭嘴。”杨间此刻回头怒喝了一声：“刚才你不敢拼命，现在倒是学会说风凉话了。”
那人被这一喝当即乖乖的闭起了嘴巴，不敢反驳。
杨间心中不敢随意的决断，尽管篡改记忆对他而言无比轻松，但带来的后果他是无法承受的。
“再给我一次信息提醒，这次我活不了，你就陪我一起留在这里。”
他一咬牙，摸出了人皮纸。
之前过时的信息方案不完整，也无法实行，现在走到这一步了，他需要一个新的信息指引。
毕竟之前的方案可没指望杨间能够压制足鬼。
可以说，走到这一步，甚至是超过了原本方案之中的预期。
人皮纸此刻并没有装着沉默，或许它也感觉到了眼下形势的紧张，一旦错过了时机，杨间会死，它也会被留在这里，然后落到这只鬼的手中。
很快，人皮纸上的字迹快速的浮现了出来。
“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......当时身处于培训基地的我经过了好几次的凶险终于将那只鬼给限制住了，但这种限制不会持续太久，我必须想办法利用这个机会离开这里，按照我之前的计划，是集结两批人，同时满足不落单的条件，然后利用鬼烛将鬼引走......但当时的我看到那个方案的时候已经太晚了。”
“那个方案注定不可能实现，但我依然掌握着一个契机，让鬼误判自身鬼的数量，从而利用鬼的某种特性，从这片鬼域里脱离出去。”
“我试过让鬼将自身的数量误判成1，然而结果是......我们团灭在了培训基地。”
诡异的字迹浮现，仿佛透露出未来的一个可怕结果，篡改鬼的记忆，让鬼误以为自身的数量是1，竟会引来团灭的结局。
杨间见此眸子一缩。
鬼的数量不能误判为1，那么最小的数量都不行，其他的数量肯定也不行，2，3，4......这些似乎都没有区别。
“难道是0。”杨间脑海之中想到了一个数字。
如果让鬼误判自身的数量是0那么结果会怎么样？
自己否定了自己的存在？
“我尝试过让鬼误判自身的数量为0，然而结果我还是死了。”人皮纸上，接下来浮现的这句话直接让杨间脸色一沉。
0也不行么？
那这么说来，这岂不是走上一条死路了。
但是人皮纸上的字迹这个时候却不吝啬的继续浮现：我当时尝试过好几种篡改记忆的方案，甚至有考虑过植入一些记忆控制这只鬼，但所有的方案都失败了，因为篡改记忆的能力持续的时间很有限，一旦我松开这只鬼的限制，篡改记忆的能力将会被强行抹除，毕竟这只鬼能压制其他任何鬼的能力，包括我手中的旧报纸。
杨间见到这句话顿时脸色格外凝重了。
篡改记忆的事情只能在自己压制鬼的期间完成，造成的影响也只有这被压制的时候。
一旦松开压制，鬼的能力会强行抹去篡改记忆的能力。
“难不成真的要死在这里么？”杨间感觉能活下去的机会已经想当渺茫了。
就算是人皮纸这个时候也想不到一条活路出来。
可是想不出来活路的话，这人皮纸为什么又要说这么多废话？
蓦地，杨间意识到了什么，死死的盯着手中的人皮纸。
它亦或者是有一个方案，却很可能不太愿意拿出来。
这个方案兴许会对人皮纸产生一些不好的影响，亦或者这会让杨间从中获利，使得人皮纸对杨间的依赖越来越小。
“不想说出方案么？既然如此，那我们就一起死在这里吧，就如同当初在学校的时候一样，反正我的命那个时候也是你救的，大不了回到了原点，就当我们从未走出过七中好了。”杨间盯着它开口道。
他在赌。
赌人皮纸在同样的环境之下，不愿意待在这鬼域里，上次敲门鬼的鬼域之中人皮纸就不愿意被遗失，如今这鬼棺中的鬼域里它如果遗失了的话，那绝对没有重见天日的时候。
人皮纸上面的字迹在快速的消失。
消失到最后余下的笔迹组合成了一句歪歪扭扭的话：让鬼误判自身数量为3，这是唯一活下来的机会。
“3？”杨间目光微动。
为什么会是这个数字。
然而不等他多想，组合而成的字迹消失了，最后又浮现出了一句话：一旦鬼误判了正确的数量，将会解除对我们的压制，同时开始重启，而我会趁着那个时候立刻肢解鬼，将那蕴含三只鬼的钉子取走。
“我明白了。”杨间顿时睁大了眼睛，瞬间理解了人皮纸上的这句话。
先让鬼误判自身的数量为3，然后自己再取走三只鬼。
如此一来，鬼重启之后就会认为自身鬼的数量是0。
这种误判，不是篡改记忆形成的，而是鬼自身理解出错，毕竟这是自己欺骗了自己，鬼总不能无法相信自己吧。
如果一切顺利的话，重启之后的鬼将会一直认为自身鬼的数量是0。
而如果是0的话，鬼还会开始杀人么？
“匪夷所思的诡异方案，连鬼重启的能力都能利用，这人皮纸当真是邪门而又可怕。”杨间此刻惊喜之余有越发的忌惮了。
可现在顾不上在意人皮纸如何诡异了，他立刻就开始行动起来。
杨间一只手还能动，不过一点也不影响，他开始立刻篡改鬼的记忆，让鬼误判自身鬼的数量为3.
为了确定篡改记忆成功，他将一些重要的内容反复书写了好几遍。
最后确定无误之后，他拿着这张染血的旧报纸，连同上面那张闭着眼睛，一脸安详诡异的死人脸再次覆盖在了鬼的头上，将上面的脸给其放回去。
到现在为止。
所有的行动都结束了，剩下的就只有等待了。
杨间此刻的心提了起来，他需要抓住时机立刻用鬼手深入鬼的身体里，取走那三只鬼制作而成的棺材钉。
一旁的张雷，王江看见杨间那些诡异的行动，虽然不明白，但也不敢问，他们也知道这是杨间在想办法进行下一步的行动，所以没去打搅。
人皮纸，染血的旧报纸虽然平时不愿意暴露出来。
可这个时候真暴露出来的话也没什么大不了的，毕竟他们只是看见了杨间手中有这东西，并不知道这东西的能力。

第四百六十六章新的平衡

杨间那边的行动顺利进行。
而黑暗之中拿着鬼烛一路奔跑的黄子雅也已经到了极限，她双腿一软，顿时一个踉跄跌倒在了地上那坚硬的水泥路面上，这一摔让她脑袋发昏，差点没有晕死过去，同时手中的鬼烛也因为这一摔跤而直接熄灭了。
想要寻找鬼烛，可是却已经不知道摔到什么地方去了，恐惧和害怕，让她喘息声和呼吸声越发的剧烈。
周围依然安静的有些诡异，但黄子雅却能感觉到附近刮起了一股阴冷的微风，这让她毛骨悚然，不敢继续去寻找鬼烛了，而是考虑着这么保住自己的性命。
毕竟自己已经拖延了这些时间了，应该已经够了。
就在她想要站起来的时候，忽的，背后好像是有什么东西垂落了下来，与此同时，她的手臂上，腿上都感觉到了有东西触碰，粗糙轻柔，像是野草被风吹动触碰到了自己的身体一般，给人仿佛人畜无害的感觉。
但这种温柔的前奏带来的却是恐怖来袭的征兆。
瞬间。
黑暗之中一根老旧的草绳直接锁住了她的脖子，差点把她的骨头勒断，直接将其整个人吊了起来。
鬼绳飘动的速度不快是唯一的缺点，但是再不快，也还是追上了黄子雅。
她被袭击了。
而且这袭击是无法抵抗的，因为就算是她利用自身鬼的能力抵挡了一次鬼绳的袭击，但后面无数次的袭击照样扛不过去，最后会死于厉鬼复苏。
黄子雅也没想过抵挡，她在被吊起的瞬间，立刻将手中的一个怪异的布娃娃丢了出去。
布娃娃上染着鲜血，是她另外一只手上的。
她怎么说也是参加培训的驭鬼者，素质没有那么差，在之前的时候她就做好了随时让血涂抹到布娃娃上的准备。
那个被旧布，还有黑色的头发缝合的歪七扭八的布娃娃落在了地上之后竟诡异的一个翻身站了起来，然后扭着脑袋，像是在打量周围的情况，非常好奇的东张西望。
由于身上染着黄子雅的血。
这个诡异的布娃娃似乎替代了黄子雅的存在，之前袭击她的鬼绳竟再次改变了方向，向着这个布娃娃垂下。
吊在半空之中的黄子雅顿时脖子一松，整个人掉落在了地上。
“有，有用，那个杨间果然没有骗我。”她顾不得疼痛，黑暗之中的她露出了死里逃生的喜悦。
布娃娃似乎感受到了鬼绳要袭击它，竟开始迈着那短小的双腿，灵活而又快速的在地上跑了起来。
一根鬼绳飘来，布娃娃竟直接跳了起来，穿过了鬼绳上面的绳套，又继续蹦跳着往前跑去。
遇到树木挡路，布娃娃会绕开，碰到台阶，它会翻过台阶。
一路上灵活的跳跃，穿行，竟避开了漫天垂落下来的鬼绳，那一个个绳套像是陷阱一样试图抓住这个布娃娃，但却都失败了，甚至躲过了多次袭击之后，布娃娃还会停下来拍手掌，显得非常的开心。
这个布娃娃生存能力似乎很不错，鬼绳在段时间内拿它竟没有任何的办法。
然而布娃娃是会被消耗的。
因为是老旧的破布缝合而成的，质量并不太好，在这个布娃娃经过了一段时间的奔跑之后，由于和地上的水泥路面摩擦，那老旧的破布开始出现了磨损，破裂，里面似乎有什么东西漏了出来，像是白色的白纸。
与此同时，布娃娃的一条腿像是瘸了，行动不再那么灵活，走起路来一瘸一拐。
但它还在奋力的逃跑，身后的鬼绳紧追不舍。
因为布娃娃碰到了一个台阶，矮小的身体无法顺利的直接越过去，只能爬上去，所以行动慢了一步，一根绳索触碰到了这个布娃娃的身体，同样毫无悬念的套在了布娃娃的脖子上，直接缩紧想要将其吊起来。
但是布娃娃的体型太小了，等鬼绳缩紧的时候没有套住它的脖子，只将它的一只手给锁住了，直接吊了起来。
布娃娃剧烈挣脱，最后舍弃了一条胳膊，挣脱了这根鬼绳，顺利的在了地上，继续朝着别的方向跑了起来。
但按照这种趋势下去。
最后布娃娃肯定会因为过度的损耗而最后死去。
但在它死掉之前，黄子雅都是安全的。
而这个时候。
杨间那边的行动已经到了最后的关头。
不过却出了一点小状况。
鬼的脸无法被顺利的拼接上去，依然是黏在旧报纸上。
是了。
拼接脸的能力以前杨间是需要配合无头鬼影的，但是现在他身体的鬼被压制了，这种能力无法使用，脸自然无法被安装上去。
“王江，你松手。”杨间这个时候急忙道。
“什么？”王江此刻惊住了：“真的要我松手么？”
“没错，松开限制，让鬼恢复一些行动，只有这样，我的计划才能成功。”杨间道。
如果这鬼是具备夺取其他鬼的本能，那么也应该拥有取回自己脸的能力，毕竟它连其他鬼都能拼接在一起。
“好。好的。”王江没有问为什么，既然杨间这样说了，那他就这样做。
当即，王江松开了手，不再抓着这具尸体的胳膊了。
就在他松手的那一刻。
张雷，杨间，明显感觉这具僵硬的尸体动了一下。
但与此同时，黏在这具尸体上的旧报纸，缓缓的飘落了下来，上面的脸不见了，被顺利的拼接到了这只鬼的身上。
它取回了自己的脸。
与此同时，杨间又道：“王江再回来压制它。”
王江更加疑惑了，但他依然毫不犹豫的又靠近了这只鬼。
杨间这样做只需要让鬼取回自己的脸，但不能继续放任鬼活动，不然的话鬼兴许能让篡改记忆的能力失效。
“会有用么？”
计划虽然有些改变，但他内心却格外忐忑不安。
下一刻。
杨间，张雷，王江，甚至是那半死不活的钱毅，明显感觉到了自身的能力失去了压制，恢复了行动。
让这东西误判自身鬼的数量计划成功了。
“就是现在。”杨间那陷在这具尸体的鬼手恢复了行动，他抓住这唯一的机会迅速入侵到了这只鬼的身体里，开始取走其关键的一部分。
与此同时。
这具僵硬发黑的尸体却突然栽倒在了地上，像是失去了某种诡异的支撑，沦为了一具普通的尸体。
“杨间，这是怎么回事？”张雷压在这具倒在地上的尸体上面，有些惊慌起来。
“没什么，鬼重启了，我们限制了它，它就舍弃了这个身份。”杨间此刻缓缓的将胳膊从这尸体里面抽了回来。
张雷睁大了眼睛：“怎么可能，我们明明已经掐准了数量，没有形成限制才对。”
他根本无法理解之前杨间到底做了什么。
“现在不是问这个的时候，而是看看我们能不能离开这里。”杨间那条失去知觉的胳膊收了回来。
当即脸色一凝。
他手臂留下了一个黑色的烙印，这个黑色的烙印呈现了一个菱形，像是之前王小明手中的那根棺材钉的造型，又像是一块特别的血肉，已经取代了自己的一部分，成为了自己手臂上的一部分。
“三只鬼的棺材钉因为鬼的存在变成了一团黑色的血肉，现在被我取走，又因为无头鬼影的缘故拼接在了我的身上，和鬼手融合在了一起，形成了一种新的东西。”
他这只手留在鬼的身体里有点久，发生了某种不可预知的变化。
感受了一下身体其他的变化。
杨间又发现，无头鬼影更换身体的冲动消失了，强行拼接在身体上的鬼手也显得很平静，可以自由活动，就连鬼眼将要复苏的躁动也不见了。
“一种新的平衡么？”
三只鬼制作的棺材钉应该是能够压制三只鬼，毕竟这东西是鬼身上的，拥有这只鬼的一部分特性，现在杨间身体里正好是三只鬼，鬼手，无头鬼影，和鬼眼，所以他自身的鬼被压制了下去。
而又因为棺材钉处于死机状态，暂时无法复苏。
也就是说，杨间现在达到了一种完美的平衡。
“这么说来，我这只手不得了了？”杨间审视着自己这条没有知觉的胳膊。
虽然手臂皮肤发黑，手掌却冰冷，苍白没有一丝血色，极大的反差显得诡异无比，但他能感觉到这只手已经是一只新的鬼了。
一只无法被理解，因为各种巧合拼凑出来的鬼。
目前可以被完美驾驭的鬼。
就在他审视自身的时候，张雷却忽的指着远处惊道；“杨间，你快看，鬼域在消失。”
听到这句话，杨间猛地抬起头来，
果然，他看见远处一片黑暗凝聚在一起，正在向着一个地方快速的离开，同时周围越发的光亮了，甚至身后都看见了早上的太阳。
而片远去的黑暗咋一看去，竟呈现了一口棺材的形状，如果再离远一点的话，简直就是一口黑色的棺材在移动着，让人感到心中发怵。
“这就是鬼棺的真正样子......一只鬼，一片鬼域？”杨间眸子一缩。
感觉这鬼棺越发的神秘了。
等等，那鬼离开的方向是......实验室。

第四百六十七章幸存和隐患

笼罩在培训基地上空的黑暗消散，恐怖离开，周围再现光明。
早晨的太阳照射下来，基地内一处空地上仅存的几位活下来的驭鬼者此刻无一不是瘫坐在地上，脸上露出了劫后余生的喜悦。
杨间依然没有大意，而是选择目送那片黑暗离开。
再没有确定自身绝对安全的情况之下他是不会放松警惕的，最后关头被翻盘的事情可能会发生在别人身上，但绝对不允许发生在自己身上。
“那只鬼走了么？”他见到那片黑暗彻底消失在了视线范围之内，这才松了口气，整个人仿佛脱力一般同样坐在了地上。
尽管沐浴着温暖得有阳光，可是杨间浑身上下却感觉不到一丝的温暖，反而有股莫名的寒意。
到现在为止，他都有点不敢相信，自己居然真的活了下来。
太难了。
这是他经历所有灵异事件最为狼狈的一次。
拼尽所有，光是活下来就已经尽了自己最大的努力，其中的凶险难以想象，走错一步就是死亡。
尤其是之前和厉鬼比拼数量的时候，其中的压力足以让人崩溃。
一边是鬼在不断的杀人，一边是要在黑暗之中摸索寻找其他的驭鬼者。
那过程，神经无时无刻不在紧绷的状态，而且你还不能中途放弃，你一放弃鬼杀够了人数，这件灵异事件将会彻底变的无解。
“想关押这只鬼，绝对不能从里面，得从外面，一旦被这只鬼卷进了鬼域之中，就意味着你失去了关押它的机会，必须得在外面想办法才有可能将这只鬼彻底限制。”杨间忍不住低声自语。
他脑海之中还回想着刚才鬼离开的那一幕。
一片漆黑的鬼域，呈现了一副棺材的形状，这口鬼域形成的棺材能够埋葬一切的鬼，只为孕育出一只更为恐怖和无解的存在。
这才是鬼棺真正的含义。
“该死的王小明，他当初就不应该去动那口棺材。”他此刻想要骂人。
杨间猜测，他之前在黄岗村的时候遇到的鬼棺并非没有孕育完成，而是还没有彻底复苏，只是泄露了少许的灵异而已，所以鬼才需要回到鬼棺当中继续等待时机复苏。
如今时间过去了这么久，鬼棺自然也就复苏了。
所以鬼才开始脱离那口棺材开始到处游荡杀人，而且优先杀死那些落单的驭鬼者。
当然，这只是他其中一个猜测，是否还有别的可能，他不知道。
现在他也不想去管，因为再被卷进这只鬼的鬼域当中，他没有信心还能活着出来。
“杨间，我们活下来了，我们活下来了，你太了不起了，这种情况之下都能被你找到机会翻过来，我还以为我们这些人全要死在这里。”王江此刻还有力气，激动而又兴奋的笑着说道。
死里逃生的喜悦，是很多人感受不到的。
这种喜悦比人生之中的任何东西都珍贵，因为喜悦之中蕴含着生命的价值。
“我现在就想回去好好睡一觉，我感觉自己已经快要崩溃了。”
张雷毫无形象的躺在地上，他那张僵硬的死人脸上露出了庆幸之色：“真不敢相信我和那种级别的鬼对抗居然还能活下来，以前我觉得自己遇到了的灵异事件就已经很可怕了，但是和这只鬼比起来，那些玩意简直可爱的就像是兔宝宝。”
“这是真正无解的灵异事件，不但能杀死其他的驭鬼者成长，还能在被限制之后重启，而且还走不出这片鬼域......”另外那位劫后余生的陌生驭鬼者一脸的后怕，尽管已经活下来了但眼中依然透露出深深的恐惧。
“我发誓，只要我还活着一辈子都不会接触这样的东西，如果真的无法避免的话，我宁愿自杀。”
他已经产生了心里阴影。
如果不是杨间带队，他根本就想不到还有什么方法可以活下来。
自己单独遇到的话与其在恐惧之中等死，倒不如直接自杀来的干脆，至少可以死的比较安详。
“走上驭鬼者这条路本来就是挣扎求活，想死的早就死了，活下来的都是不想死的。”杨间休息了一下之后缓缓的站了起来：“所以信念很重要，你这种精神状态活不了多久的，想活下去就得改变。”
他看了这个陌生的驭鬼者一眼。
虽然这家伙帮不上什么忙，但至少没有给自己添乱，所以自己对他也没什么恶意，只是提醒一句。
“杨间，那个叫钱毅的人是不是已经死了。”忽的，处于活下来喜悦当中的王江突然看到了附近地面上躺着一个人。
这个人身受重伤，倒在血泊里，昏迷不醒，不知道是死了还是怎么样。
虽然众人不认识他，但在之前的行动当中也知道这个人的名字，叫钱毅，参加培训的一位驭鬼者，曾在宿舍楼的时候骗了杨间一次，耽误了不少时间，差点害死了所有人。
“我看看。”
杨间走了过去，他没有立刻就去触碰，只是站在旁边，身上的影子倒映在了钱毅的身上。
他的影子很黑，有些阴冷，没有头，格外的诡异。
钱毅也是驭鬼者，在不肯定他身上的鬼有没有被夺走的情况下，贸然的去接触是存在一定风险的，所有用无头鬼影去查探情况是最好的。
就算是有鬼，以无头鬼影的能力也能压制。
“还活着么......”影子入侵到了钱毅的身体里，杨间确定了情况。
这家伙还有呼吸，但很微弱，因为身上受了伤，失血过多所以陷入了昏迷当中，按照这种情况的话，就算是立刻叫救护车也来不及了。
除非，杨间用无头鬼影拼好他的伤口，同时用鬼域将其转移到医院里，立刻进行输血。
这样还有活下来的可能，但也只是可能而已。
“我不杀你，但也不救你，而且落到这种下场也是你自己造成的，如果当初你肯跟我汇合的话，这样的事情根本就不会发生。”
杨间冷漠的收回目光，他的鬼影也从钱毅的身体里退了回来。
“这家伙快死了，张雷，你通知一下总部，让总部来处理，也许总部还有能力将其救回来。”
他的确恨这个钱毅，如果他当时按照约定的方式行动，自己等人的处境还会宽松不少，至少还有商议对策的时间，不至于在汇合的时候被逼到绝路。
“好，我立刻通知，顺便报告一下这里的情况。”张雷道。
杨间不说话，只是睁开了鬼眼，释放了自己的鬼域。
没有了其他鬼的干扰，他的鬼域很顺利的取代了之前的那片黑暗，再次笼罩到了培训基地。
“这是......”王江看见眼前的一切变的猩红，像是被红光覆盖了一样。
“这个时候了，还要用鬼域做什么？”
他了解杨间的能力，毕竟是代号鬼眼的存在，红色的鬼域早已经是杨间的标志。
“没什么，收拾一下而已，用鬼域快一点。”杨间随口道。
“这也太随意了吧。”王江惊了。
毕竟开启鬼域可是动用了厉鬼的能力，就算是驾驭了两只鬼的驭鬼者也不敢这样随意。
“没事，我有分寸。”杨间随口道，他通过鬼域了解了整个培训基地的状况。
但他并不着急，他先是回收了那掉落在地上的染血旧报纸，又回收的远处落在地上的半截白色鬼烛，同时也看见了正一脸惊喜往这边疲惫走来的黄子雅。
同样，杨间在一个草丛里找到了一个破碎不全的布娃娃。
布娃娃出现在他手中，已经彻底失去了灵异，但作为一些信息收集，杨间自然不会直接就丢了。
之后他又将培训基地内散落在各处的尸体搬运到了一起。
残破不全的尸体很快就摆放在了附近。
数量不少，有驭鬼者的，也有培训基地内的普通人......伤亡真的不算少。
“没发现那只鬼。”杨间做完了这一切之后却低头沉思起来。
他走到了一个地方捡回了一个金色的瓶子。
可是这个瓶子里的鬼被他放出来之后却不见了。
和鬼棺中的鬼接触的时候那只鬼也从未出来干扰他们，甚至没有杀过人，仿佛就这样诡异的消失不见了。
“也许那只鬼隐藏在三层鬼域当中。”杨间心中才想，同时想要开启三层鬼域确定一番。
如果在的话，立刻将其关押是一个不错的选择，如果不在......那就不关自己什么事情了，跑也就跑了，也许被鬼棺中的鬼带走了，又或者早已经在行动的过程之中自行溜走了。
毕竟那是一只鬼，不是人为可以控制的因素。
就在杨间决定探索的时候，忽的张雷那边道：“杨间，我将这边的消息向总部汇报了，总部那边表示会立刻安排人过来处理，不过总部的人问你那只鬼的情况，是被关押了，还是离开了，如果离开了，去了哪里......”
“那只鬼无法被关押，现在前往实验室的方向了，就是培训基地附近的实验室，实验室里应该有鬼棺，我觉得那只鬼很有可能要返回鬼棺当中去。”
杨间说道；“这是我的个人判定，仅供参考。”
他在想，如果鬼现在自认为数量是0，那么会不会以为自己没有孕育完成，所以要继续会鬼棺呆着？
虽然只是一个猜测，但却很有可能。
要真是这样的话，这是一个机会。
如果这只鬼真的回到了鬼棺当中，那么就可以关押。
只要制造一口金箱子，足够大，将那鬼棺装进去彻底封死，就能保证这样的灵异不会在出现在这个世界上。
不过他能想到这一点，总部也应该能想到，所以他没有去刻意提醒。
张雷点了点头，继续向总部那边汇报。
杨间这边也收拾完了，他觉得最后确定一下那从瓶子里出来的鬼到底在不在周围之后就可以离开了。
“杨间，你的接线员要和你通话。”不过，从远处赶来的黄子雅拿着他的卫星定位手机小跑着过来了。
“好，把手机给我。”杨间接过了手机。
“是我，杨间。”
听到他的声音，通讯室那边的刘小雨顿时有些激动起来：“杨间，真的是你？你活下来了，我刚才听另外一边的临时通讯部说你处理了这件灵异事件，带着不少人成功的活了下来。”
“处理算不上，只是从那只鬼手中逃出来了而已。”杨间说道：“如果没什么事情的话我这边就断开通讯了，我还要一些善后的工作。”
“等等，先别断开通讯，我想确定一下那只鬼是不是真的向实验室的方向离开了。”刘小雨道。
“是的，有问题么？”杨间道。
刘小雨道：“你恐怕还不知道吧，王教授为了取回鬼棺进行再次研究，带着整个总部的顶尖驭鬼者全去了实验室，现在应该还在实验室里。”
“哦，那得放弃鬼棺，让他们逃跑才行。”杨间表现的很平静，并不紧张。
别人的生死他不会太过关心，而且算算时间的话，王小明应该来得及逃跑。
毕竟这家伙的身边时时刻刻跟着一个保镖李军，那个李军也拥有鬼域，逃跑只需要三秒钟。
“我会将你的话转告给那边的，现在总部暂时希望你们别立刻返回J市，如果能在市郊待几日那就最好了。”最后刘小雨语气有些复杂道。
“怕我们这些活下来的人状态十分糟糕，在J市突然来一个厉鬼复苏么？”杨间目光一动，立刻就理解了总部的意思：“我知道了，我会安排的......”
还未说完。
他忽的转过身来，看向了不远处的钱毅尸体。
就在刚才，钱毅死了。
在昏迷之中断了气。
因为在鬼域当中，所以杨间对周围的情况了如指掌，哪怕是不看周围也能瞬间掌控整个培训基地的情况，任何的动静都逃不过他的鬼眼。
既然钱毅来不及等到救援就已经死了，那么现在他身体里的鬼应该就快出来了吧。
顺手取走吧。
这个钱毅身上的鬼或许对自己还有用，之前还没断气的时候他没想过取走，免得被人抓住把柄说自己的不对，而且万一钱毅支撑到了救援到来那就不好了，但现在人死了，鬼出来了，自己这个时候动手这就是功劳，而不是过错了。
杨间没有继续通话，而是放下了手中的卫星定位手机。

第四百六十八章一双绣花鞋

钱毅作为度过了这次灵异事件，活下来的幸存者之一，因为伤势过重死掉了，说实话，这种死亡方式对驭鬼者来说是有些憋屈的。
别人不是死于厉鬼复苏，就是被鬼杀死，很少有受伤死掉的。
但是他的死却在杨间的预料之中。
毕竟一开始就躺在地上一直流血，能活下来才怪了，之前没有被那只鬼当场杀死已经算是走运了。
杨间此刻看着钱毅的尸体。
其他人也留意到了他的目光，纷纷看向了地上的那具尸体。
“钱毅死了？”黄子雅显得有些意外，因为之前她拿着鬼烛引走鬼绳的时候钱毅还活着。
没想到这个人居然死在了灵异事件结束之后。
“死了就死了吧，今天死的人还会少么？要不是这家伙骗了我们一次，之前也不用那么冒险了。”张雷瞥了一眼，之前他是顾全大局劝说杨间暂时放下恩怨和钱毅汇合。
如今灵异事件结束，这个人的死活已经不重要了。
连队友都要害的人，日后驾驭了两只鬼也迟早会是一个祸害，他很看不起这样的人，所以死了也不会说句好。
一旁的王江道；“等等，这人死了，那是不是身体里的鬼很有可能会出现？”
“说的对，这话倒是提醒了我。”张雷顿时一惊。
这个时候已经死去的钱毅身体突然抽搐了起来，随后双腿诡异的站了起来，但是上半身却是像是骨折了一样立不起来，像是折断的树苗一样往后栽倒，那一张已经死去的安详面孔朝向众人的方向，显得尤为悚然。
“不好，果然他身体里的鬼要跑出来了，他的档案是什么？有谁记得么？得赶紧处理。”另外一位陌生的驭鬼者见此当即急忙道。
“我没有见过他的档案，那么参加培训的人哪能每个人的档案都去看。”张雷顿时面带凝重，小心翼翼的往后退去，以他现在的状态不太适合和鬼进行直接的接触。
“杨间，要不要放任不管？我们现在应该没有能力再去处理一件灵异事件把。”
黄子雅，王江也是驾驭了一只鬼的人，经过了这场灵异事件之后状态也不好，此刻有些紧张起来。
杨间瞥了一眼，缓缓道：“这只是最普通的灵异事件而已，钱毅可不是死于厉鬼复苏，这只鬼依然是可以被驾驭的存在，哪怕是一个普通人都能对付的了，不用担心，我来处理好了。”
他大步走了过去，一点都不害怕。
仅靠无头鬼影的存在就可以完全压制钱毅身体里的鬼，之前他就试过了。
不过诡异站起来的钱毅似乎并不太愿意杨间靠近，他双腿像是被操控了一样，快速的向着前面走去，仅仅只是走了几步，钱毅的尸体就出现在了一百多米开外。
“什么鬼东西？”其他人见此一幕，顿时惊住了。
刚才尸体还在这里的呢，怎么站起来走了几步就跑那么远去了。
“类似于鬼域的能力，但却并不一样，可以无视距离行走么？”杨间眼睛一眯，他也往前走了一步，直接出现在了一百多米开外的钱毅尸体面前。
脚下的无头鬼影笼罩，钱毅的尸体立刻失去了某种灵异当即就栽倒在了地上。
杨间目光看向了钱毅尸体上那一双鞋子上。
是一双很正常的皮鞋。
但是这里是他的鬼域，真正的灵异看不过他的眼睛，杨间蹲了下来将钱毅双腿上的皮鞋脱掉。
真正的灵异露出了面目。
皮鞋里面钱毅的双脚上还穿着一双红色的绣花鞋。
像是民国时期的风格，但却略显老旧，上面红色的图案略显怪异，让人有种不好的感觉。
而且这鞋子很小，男人完全就穿不进去，但是钱毅却穿进去了，一双大脚被挤压的扭曲变形，已经呈现了畸形，显然是被强行穿上去的。
“小脚女人才适合驾驭这鬼东西，男人还是算了吧。”杨间脱下了这双红色的绣花鞋。
在他的手中，这双鞋仿佛失去了灵异，沦为了一件普通的东西。
这是被压制的结果。
他拿着这双绣花鞋返回了原地，然后在行李箱里找出了一个金色的盒子，让后将这双绣花鞋放进了里面，然后锁好。
“就一双鞋子？”张雷略显惊异。
杨间道：“是一件诡异之物，或许有用。”
他回想了一下之前的情况，这双鞋子在他的鬼域当中都能行走自如，如果复苏了的话，说不定能硬生生的走出自己的鬼域，甚至可能更厉害也说的不定。
这种诡异之物杨间见的不算多，目前有过接触的也就只有寿衣，鬼橱，鬼绳......
并且这类东西和普通的鬼并不一样，某种程度上来讲如果你能驾驭的话那么就能发挥出非常重要的作用，完全不用担心厉鬼复苏的问题，就如同他之前驾驭鬼绳一样。
一只复苏了的鬼，硬生生的被他当做了限制鬼的工具，好用又方便。
可惜......现在这东西被棺材里的那只鬼带走了，不知道以后有没有机会取回来。
“事情已经结束了，是时候离开培训基地的了，这里并不太安全，而且我可能还要去王教授的实验室走一趟。”杨间道收拾好了东西之后回头看了一眼。
这个时候他要进行最后的收尾。
三只鬼眼开启，然后叠加，没有任何的悬念，他在这一瞬间就开启了三层鬼域。
为了确保身边没有灵异隐患，也为了寻找那个瓶子里放出来的鬼到底有没有在身边。
三层鬼域开启之后他并没有厉鬼复苏的感觉，鬼眼很平静，像是死机了一样，那融入了手中的那根棺材钉和自己身体里的三只鬼达到了完美的平衡，眼下的感觉有种前所未有的好，自己就像是变成了一个拥有灵异能力的正常人。
三层鬼域开启之后仅仅只是过了三秒钟杨间就收回了。
这三秒钟的时间足够他确定周围的情况。
“没有任何的发现。”
杨间皱了皱眉；“就算是在三层鬼域当中我也没有看到周围有任何的鬼，难道瓶子里的鬼跑掉了，还是说被鬼棺带走了？”
他觉得被鬼棺带走的可能性高一点。
既然确定安全那就无所谓了。
当即，他拿起了行李袋转身向着培训基地外走去。
“杨间，你这会儿去哪？”其他人见到杨间要离开，急忙跟了上去。
他们仅剩的这几个人当中，杨间似乎成为唯一的主心骨。
杨间道：“我准备回酒店洗个澡，然后休息一下。”
“总部不是说暂时不让我们回J市么？”黄子雅诧异道。
杨间说道：“总部是担心你们状况，怕你们和王江那个校友一样在平安酒店里突然厉鬼复苏，虽然我不知道你们会不会厉鬼复苏，反正我是不会，所以总部的命令听听就好了，表面上应下来，给总部一个面子，但放下电话该怎么样还怎么样。”
“难道总部会为了这点小事就来找你们的麻烦？别天真了，现在总部还忙着处理刚才那件灵异事件呢。”
“我们虽然活下来了，但是灵异事件并未结束，那只鬼还在外面活动，在这样的大事面前我们的去留不会被关心的，只要你不跳出来搞事情就行了。”
王江怔了一下：“这么说好像有道理啊，那我也回酒店休息去。”
杨间说道：“任性的前提是得知道分寸，自己看着办吧。”
说完他头也不回的离开了。
这培训基地内的东西他都已经收拾好了，驭鬼者的尸体，遇害者的尸体都被放在了平地上，就等人接收就行了，而且也确定了整个培训基地内没有灵异事件发生。
活做的这么干净，这谁比得了？

第四百六十九章热情过头

杨间返回了平安酒店，他这次培训计划才开始了一天就夭折了，自己还差点险些死在了基地里，要不是自己留了一个心眼，带够了一些活命的东西，他现在已经成为了鬼棺当中的一部分了，根本就不能活着出来。
至于鬼现在前往了实验室，他并不关心。
王小明在那里又怎么样，他身边肯定不缺人保护，而且鬼已经被他加了一道限制。
有这道限制在，其他的驭鬼者应该是安全的。
“等等，如果现在鬼自己认为自己能压制的数量是0，对驭鬼者是安全了，因为驭鬼者至少驾驭了一只鬼，但是对普通人而言那依然是一场噩梦......普通人的身体里可没有鬼，可能在鬼的眼中还是处于落单状态。”正在浴室冲洗身体的杨间想起了一个鬼发生变化之后可能会造成另外一个结果。
那就是以后这只鬼不杀驭鬼者，专门杀人。
规则或许已经改变了？
能不断重启，无解压制六只鬼的存在，如果专门开始杀人，那哪个人顶得住？
“得注意一下这只鬼的动向，不能完全不管，不然这只鬼造成的后果丝毫不下于大昌市的饿死鬼事件。”杨间皱起了眉头，他洗了两遍身体，闻了闻自己的身上。
尸臭味和血腥味似乎没了。
他很厌恶这种感觉，因为这味道让自己感觉自己像是一具尸体，更像是一只鬼。
“得和刘小雨那边再通一下电话，问问情况。”
虽然他不想再去处理鬼棺事件了，可是总部那边要处理的话他觉得可以给予一点信息支持，毕竟这只鬼能够被彻底的关押那也是一件好事，因为如果按照他的猜想这只鬼继续肆无忌惮的游荡下去的话，带来的后果将会波及非常大，
甚至是会影响到自己的大昌市，谁能保证这鬼东西哪天不会来大昌市走一趟？
走出浴室，他准备拿起卫星定位和刘小雨联系。
不过这个时候外面却传来了敲门声。
“谁？”杨间问了声。
“是我，黄子雅。”门外传来了一个女子的声音，是和他一起回到平安酒店的黄子雅。
杨间走过去开门道：“有事么？”
黄子雅似乎也刚刚洗完澡，穿着浴衣，头发还没干，她笑道：“没事就不能找你么？之前的事情我还没有好好谢你呢，要不是你我肯定已经死在了培训基地。”
“不用谢我，我也只是单纯的为了活下去而已，厉鬼的规则碰巧需要队友，否则的话我一个人早跑了。”杨间道。
“但你还是救了我们，不请我进去坐坐么？”黄子雅道。
杨间说道：“那你进来坐坐吧，不过我还有一点事情需要处理，如果有什么事情的话就赶紧说，我这个人不太喜欢拐弯抹角。”
“你应该不太会与人相处，平时都这么说话的么？”黄子雅走了进去，她笑着看了看杨间，
“对我们这类人而言人际交往重要么？客气，虚伪，圆滑，有什么用？鬼可不会因为你礼貌，客气就不杀你，这个世界正在改变，我有感觉，以后顶尖的驭鬼者将会影响整个世界的变化，所以现在要做的就是如何考虑活下来。”杨间随口道。
他觉得人际交往并不重要，有时间去钻研这个，倒不如去思考一下如何解决自身的问题。
黄子雅坐在沙发上，微微点头道：“你的确是一个很特殊的存在，到底是传闻中的鬼眼杨间。”
她眼中露出了几分钦佩之色，随后又道。
“对了，听张雷说，之前有一个美女待过这里？”
“你问这个做什么？”杨间目光微动，她指的应该是李瑶吧。
黄子雅捋了捋耳旁的秀发，她露出了一个动容的微笑：“这说明你对女人还是有感觉的吧？这一点比大多数的驭鬼者强多了，其实我也是女人，如果你需要的话，我可以留下来陪你几天。”
“你别误会，只是单纯的放松发泄一下，我不会影响你的私生活。”
杨间愣了一下。
他还是第一次遇到这种情况。
这算什么？
是自己被泡了么？
“怎么？你难不成还害羞了？还是说，觉得我身材不好，你看不上？”黄子雅笑了笑，她眸子在杨间身上打转。
她并不觉得羞耻，毕竟连自己能活多久不知道，这种事情算得了什么？
如果能和这个杨间成为比较亲密的朋友话，那以后自己也多个顶尖的驭鬼者关照。
“没，我只是觉得你热情的有些过头了。”杨间神色很平静。
黄子雅站了起来，向着杨间走了过去：“热情的女人才比较受欢迎不是么？大家都是成年人，别那么拘谨。”
杨间想了一下，拒绝道：“还是算了吧，我暂时没有这个心情。”
“不考虑，考虑，我都送上门了诶，你不会让我就这样回去吧？”黄子雅笑着道。
“没心情。”杨间摇头道：“我还有别的事情要处理。”
“那好吧，什么时候有心情了就找我？要是哪天我不小心死了，那就可惜了。”黄子雅见到杨间真没有这个想法也就熄了这个念头，留下了一个电话号码。
“这是我的电话，有事可以打电话给我。”
杨间道：“好，有需要我会打电话给你，顺便帮我把门关上。”
砰！
大门关上，黄子雅似乎有些失望的离开了。
等她准备返回自己住处的时候，在走道的拐角处，张雷和王江却靠墙站在那里。
“我就说他对你没兴趣吧。”张雷僵硬的脸上露出了一个怪异的笑容：“王江，你输了，记得明天请我去吃饭。”
王江嘀咕道：“我还以为这次稳赢呢。”
“你们这两个家伙怎么不死在培训基地里？”黄子雅脸一黑，一甩头就离开了。
等她离开之后，张雷又道；“话说她找杨间怎么不来找我？我也可以啊。”
“找你，你脱了衣服会把人吓死。”王江道：“胸前长着一颗人头的人，那个女人会对你有兴趣？”
“这倒也是，而且我也没有杨间那力挽狂澜的能力，否则长着三颗人头也有人美女倒追。”张雷耸了耸肩道：“走吧，看戏看完了，回去睡觉了。”
而他们离开之后。
套房内。
杨间打开了卫星定位手机：“刘小雨，是我，杨间。现在实验室的那边的情况怎么样了？王小明他们一行人和那只鬼碰上没有？”

第四百七十章无限重启



第四百七十一章奇货可居



第四百七十二章解决？



第四百七十三章鬼棺杀人



第四百七十四章放弃



第四百七十五章房门口的人影



第四百七十六章加班费



第四百七十七章反入侵



第四百七十八章真正无解的重启



第四百七十九章一缕红光



第四百八十章临时处理



第四百八十一章新的路



第四百八十二章熟悉的人



第四百八十三章逛街



第四百八十四章改变



第四百八十五章第一驭鬼者？



第四百八十六章第一次总部会议



第四百八十七章刘小雨的危机



第四百八十八章疑心病

“砰！”
一声巨响，一个人从十二号休息室内飞了出来，这个人撞破了休息室的大门，在地上翻滚了好几圈，最后撞在了一面墙壁上停了下来。
高志强身体呈现一个诡异的姿势扭曲变形，胸口的骨头凹陷下去了一大块，嘴中，鼻子里满是鲜血。
他脸色有些扭曲，疼痛让他几乎要昏厥过去。
但身体里某种诡异的力量却维持着他的生命，让他不至于在受到了这么重的伤势之后死去。
“怎么回事？”
巨大的动静吸引了附近其他工作人员的注意。
很快，休息区内拉响了警报。
“你不是喜欢玩玩么？和女人之间有什么好玩的，不如接下来和我一起玩玩，两个男人之间可以玩的东西可比想象中要多的多，保证不会让你失望。”一个低沉冷淡的声音响起，杨间一步步从休息室内走了出来。
“你也是个疯子。”
高志强脸色有些狰狞：“为了几个不相干的普通人就对我动手，值得么？对我们这类人而言别说欺负几个女人了，就算是弄死几个人也不会有一丁点的心理负担，我本来打算和你好好谈谈，大家就当是什么事情都没有发生过，你可别得寸进尺了。”
躺在地上的他身体在不断的扭曲着，那之前被杨间一脚踹出来的伤竟在以一个不可思议的方式恢复着。
断裂的骨头在扭曲了几下之后竟拼接在了一起，满脸的鲜血以肉眼可见的方式逐渐的消失在了视线里，凹陷下去的胸膛如吹起的气球一样再次鼓了起来......仅仅十几秒内他的身体就恢复到了之前的状态。
这种情况不是单纯的修复伤势那么简单，而像是整个身体的状况恢复到了一分钟之前那健康，无损的样子。
简直就像是一只厉鬼在重启一样。
杨间见此微微皱了皱眉，果然，这个人今天可以参加总部会议并也是有原因的，从眼前这一点就可以看的出来，这个人的确很特殊。
“普通的手段打不死你么？看来得玩一点比较刺激一些的东西才行，比如把你肢解了，你的尸体还能再次活过来么？如果不介意的话，我想要试试。”
高志强眸子微微一缩。
这家伙真打算和自己死磕？
“你要搞清楚，这里可是总部，我们在这里打起来的话会带来多大的麻烦你要心里有数，马上就要开会了，事情闹大了你收不了场，而且你这样接二连三的动用厉鬼的能力不怕死于厉鬼复苏么？也许在杀死我之前你首先就撑不住了。”
高志强站了起来，他脸色格外阴沉，但却并不想和这个人在这里打起来。
驭鬼者之间争斗无论输赢，对双方都没有好处，更何况刚才自己的事情如果被抖出来的话也会有不小的影响。
如果可以，他想就此和解，哪怕是被这家伙踹了一脚。
止损远比出口气重要。
作为一位处理过灵异事件，并且活到现在的人，高志强的理智还是有的。
“你比我想象中的要聪明，还知道形势对自己不利，既然不是没有脑子的人，为什么会做出没有脑子的事情？”杨间看着他道：“就为了一个女人？”
“这是我的个人私事，与你无关。”高志强此刻有一种很不妙的感觉。
眼前的这个人非常的危险，他有预感如果真的和这个人在这里斗下去的话，最后死的一定会是自己。
杨间道：“与我无关？刚才那个刘小雨是我的接线员，你把她从我的休息室内骗了出去，还用鬼的能力影响了她，你觉得这事情会与我无关？你今天影响了她，甚至控制了她的行为，以后你让我怎么相信我的接线员？她会不会因为你的缘故在某件灵异事件当中坑我一把？”
“所以我的选择只有两条，要么换过一位接线员，要么杀了你，很不巧，我选择了第二个方案，因为这比较稳妥，你能对我一位接线员动手，就有可能对我第二位接线员动手，都是普通人，换谁都不值得信任。”
高志强闻言顿时额头上冒出了冷汗。
他现在明白了为什么这个家伙为了这丁点的事情就死盯着自己不放了。
不是因为自己试图玩弄两个女人，也不是因为打抱不平，而是因为自己的能力影响了这家伙的接线员，导致了他觉察到了危险。
尽管自己并不打算利用他的接线员对其做什么，可是这家伙不会这么想。
这是一种心理疾病，简单点来说就是疑心病重。
这在驭鬼者当中并不少见，因为处理灵异事件多的人难免会疑神疑鬼的，怀疑暗地里有什么东西要杀死自己。
用网络话来讲：总有刁民想害朕。
“这是一个误会，我可以解释，我并没有故意针对你的意思......”高志强立刻道。
杨间却没有看向他，而是看向旁边几个休息室。
此刻。
附近好几个休息室的大门前都站着一个个气息诡异的人，这些人神情不同，皆看向了这边，显然是被之前的警报给惊动了，纷纷走了出来，这些人当中有几个比较脸熟，有一些却是陌生的很。
“理由我已经给了，你们不会想要阻止我吧。”杨间说道。
他的一番话不是对高志强说的，而是对其他的驭鬼者说的。
“杨间，我听说过你，不过你这一来总部就杀个同僚，可不太好交代。”
一个不认识的驭鬼者靠在休息室的大门旁脸色平静的说道：“可以的话差不多收手，给总部一个面子，马上就要开会了，这时候闹出事情来影响比较大。”
“理由很充分，你放心好了，我不会干预的。”也有人面带微笑道：“不过其他的人会不会多管闲事我就不知道了。”
“我建议你杀了这个高志强，今天他敢玩你的接线员，哪天说不定就敢玩你的老婆，这渣男死了活该。”一位陌生的女性驭鬼者赞同道：“不过要动手得赶紧，警报响了已经一分钟了，一些人该过来了。”
看热闹的人并不打算参与杨间和高志强的事情。
很简单，参与进来的代价很大。
高志强很特殊，对总部来说非常重要，但杨间是谁？
最近驭鬼者圈子里崛起的一匹黑马，一个人解决了大昌市S级灵异事件，听说前两天还硬生生的从代号鬼差的灵异事件当中活了下来，并救出来不少人。
最重要的是，这个杨间很神秘。
和王小明有过多次接触，在没有总部的帮助之下，疑是驾驭了两只鬼已上。
这在驭鬼者当中是一种特别的异类。
对比重要性的话，杨间远在高志强之上。
“你听见了？”杨间这才转而看向了高志强。
“杨间？这家伙叫杨间？那个代号鬼眼的家伙？”
高志强知道杨间的身份之后浑身感到一股寒意涌来，他相信这家伙是真的敢动手，因为这家伙在大昌市的时候就杀了王小明的弟弟，总部都没有拦住，所以这家伙是真的敢动手杀人的。
跑！
此刻，他没有丝毫的犹豫，转身就走。
不需要真逃走，只需要拖延一点时间，等到总部人赶来就行了，到时候自然会有人阻拦杨间的。
毕竟总部的猛人可不少。
跑了？
有人见到高志强落荒而逃顿时就笑了。
这家伙外表看起来一副变态凶狠的样子，真没想到面对年纪轻轻的杨间居然连正面对抗的勇气都没有，转身就跑了。
“也就欺负欺负普通人的本事，碰到真正的狠角色还是得怂，不过我很感兴趣，他是否能在鬼眼杨间的手中逃走。”有人冷冷一笑，随后有些期待接下来的结果。
“杀了这个高志强，这个杨间作为队长计划的候选人只怕是会受到一些影响，说不定会因此落选。”
也有人开始考虑之后的事情了。
高志强一路奔走，路过十号，九号......一间间休息室前。
每一位站在休息室门口的驭鬼者都一副冷漠旁观的样子，没有一位打算伸以援手。
或许他认识其中一些人，可以寻求帮助，可是杨间就站在后面看着。
虽然杨间是个新人，但这个新人太过锋芒毕露，值得所有人忌惮。

第四百八十九章真假

“什么？休息区有人闹事？”
警报拉响之后，休息区的情况很快就传到了总部那边，然后由工作人员快速的上报，最后在大概三分钟之后身为副部长的曹延华接收到了这样的信息，当即，坐在办公室的他就一下子猛地站了起来。
现在总部的休息区内入住的可都是不得了的人。
亚洲这边最顶尖的一批驭鬼者，队长计划的候选人，还有一些能力特殊的异类。
任何的突发情况带来的影响都将会是巨大的。
“具体的情况是怎么回事，查清楚了么？”曹延华急冲冲道。
工作人员报告道：“现在还不太清楚，但从监控的画面来看应该是十二号休息室，代号鬼骗人，高志强所在的位置出现了情况，可能是......个人冲突引起的斗殴事件。”
“简单点来说就是有人打架？”曹延华听完之后顿时皱起了眉头。
这打架的事情说大不大，说小也不小。
如果是普通人那肯定不会有什么事情，但如果牵扯到驭鬼者的话打架的事情就不一样了。
“沈良呢？他没有去处理么？”曹延华又问道。
“沈队已经过去了，毕竟涉及特殊人员，沈队能力有限只怕很难处理好......”工作人员谨慎建议道。
曹延华插着腰有些恼怒道：“都是驭鬼者，有点特殊能力彼此都不服谁，这一言不合起了冲突就要打架，这架能乱打么，不管谁打赢了打输了都是总部的损失，有人说的对，这些个问题青年就缺少一个镇得住场子的人管着，不然个个都无法无天了。”
“我们这些普通人是管不住了，去，把这事情通知秦老，让他老人家走一趟，先杀杀这些人的锐气，现在就敢在总部打架，以后成为了队长还不得逆天了。”
“好，好的，副部长我这就去通知秦老。”工作人员急忙道。
等工作人员离开之后，曹延华又喊来一个人道：“准备提前召开会议，通知王教授让他那边做好准备。”
提前开会，是想把这次的事情放到会议上讲，省的到时候又闹出事情。
而此时此刻。
休息区的十二号休息室前。
杨间身形笔直的站在一扇破碎的门前，他目光冷漠，看向前面那匆忙逃走的高志强。
高志强显然并不是那种拥有鬼域的驭鬼者，只是靠普通的方式往前奔跑，速度不算快，如果想要追的话他立刻就能追上去，但是杨间却并没有这样做，只是任由高志强从自己的视线之中消失。
“怎么回事？就这样让高志强跑了？杨间不打算动手么？还是说刚才只是吓唬一下他，现在见好就收了？”有人看见了这样的一幕心中产生了很多的疑问。
“之前一副要下狠手的样子，这个时候怎么没有了动静？难道杨间用了鬼域？不，我并没有感觉到被鬼域覆盖的异常。”
“先看看再说。”
不少看热闹的人皆是沉默不语，他们发现这场争斗并没有如预料之中的那样进展。
高志强跑了，杨间站在那里一动不动。
气氛有些尴尬。
不知道的人还以为是杨间怂了。
但是大多数的判断还是非常敏锐的，那就是这个杨间可能已经动手了，只是动手的方式并不是寻常人的那样，一个跑一个人追。
“鬼骗人么？很特殊的能力。”杨间目光微动。
他自身的双眼眼睛的确是看到高志强一副惊慌失措的样子往前跑，并且现在已经跑出了自己的视线范围。
但是他的额头上的鬼眼却并没有看到高志强从前面逃走。
鬼眼的视线是一片红光覆盖的世界，这个世界里并没有高志强的身影。
也就是说，前面逃走的高志强根本就是假的。
眼睛受到了欺骗。
“不过这个跑走的高志强并不是幻觉，除了我之外其他的人也都看到了他在跑，甚至有不少人都确信高志强跑了，也就是说其他人根本就没有怀疑高志强是假的，在他们眼中高志强就是真实的。”
杨间目光微动。
这种能力的确很诡异。
在场的人当中肯定都是顶尖的驭鬼者，连他们都没有分辨出真假来，可想而知这种鬼骗人的能力有多完美。
“但是，他这种能力似乎被我的鬼眼克制。”杨间缓缓的转过身去，额头上的鬼眼扫看其他的地方。
如果假的高志强跑了，那么真的就一定在这附近。
现在，得把他找出来。
“没有？”
杨间的鬼眼转了一圈之后，却依然没有发现高志强的真身。
“一只鬼眼的能力还是太弱了么？”
他觉得自己有点小觑总部的驭鬼者了，想要靠一只鬼眼就完全克制别人的能力还是有点太过天真了。
“我现在鬼眼叠加连鬼棺都能反入侵，我就不信你能藏的那么深。”
说着，他伸出手掌缓缓的挡在了额头上。
手掌朝外，第二只鬼眼诡异的在掌心之中转动着，不安分的打量着周围。
这是两只鬼眼叠加了。
此时此刻。
就在杨间身边不足三米的位置。
高志强依然靠在墙壁上，微微松了口气，他看见其他人都向着一个假的自己看了过去，就连杨间也不例外，这让他明白，自己的能力起到了作用。
他代号鬼骗人，骗的不只是人，其他的东西一样能骗。
刚才高志强用鬼的能力欺骗了众人的视线，让他们以为自己正在逃跑，实际上就在原地。
只是他们的视线都被欺骗了，现在的自己就是空气，根本就看不见。
不仅仅如此，高志强甚至能欺骗自己身体里的鬼，让原本会不断复苏的鬼认为自己不会复苏，如此一来，他可以肆无忌惮的使用鬼的能力，除此之外这种厉鬼的能力甚至还能影响现实。
比如刚才他被杨间差点一脚踹死，然后高志强欺骗了自己的身体，认为身体没有受伤。
于是身体恢复了......
所以，别看高志强只是驾驭了一只鬼，但他却是驭鬼者当中的异类，一个不担心厉鬼复苏，却又拥有如此诡异能力的人，自然价值极大。
“就算是这个鬼眼杨间很猛，可是我自保能力却也不差，想弄死我，做梦。”高志强嘴角冷笑。
他承认这个杨间或许厉害的不像话，可是在总部的驭鬼者又有哪个是菜鸡，只是擅长的能力不一样罢了。
“先离他远一点，找个地方待一下，等过上十几分钟会议开始了就没事了。”高志强心中暗道，准备趁着众人没有发现的时候转身离开。
他鬼的能力可以影响现实，但这个现实是针对普通人而言，但是对驭鬼者的影响很有限。
假的很快就会被发现，所以他得走。
然而就在高志强准备偷偷远离的时候，他却蓦地发现，杨间此刻非但没有追着自己假身而去，反而站在原地转身四处张望。
视线无意间扫过自己，这让高志强心中一寒。
“这家伙什么鬼？他知道刚才跑出去的我是假的？不，这不可能，刚才他的视线明显被吸引了，可为什么他却没有行动？妈的，这家伙比想象中的要特殊......”
不敢再逗留了，他立马就走。
无声无息，不会有任何人怀疑。
“你要去哪？高志强。”忽的，杨间那冷漠的声音响起。
高志强脚步一僵，下意识的回头一看。
他看到了一只眼睛。
这只眼睛死死的盯着他，不带任何的感情，冷漠麻木，透露出一种异常的诡异，自身好似在被厉鬼窥视，让人汗毛直立，心中发怵。
“他看到我了？”高志强心中只有这么一个想法。
“两层鬼域就能找到你，你看来没想象中的那么特殊。”杨间此刻大步走来，阴冷的气息让人胆寒。
身前，一个高大的黑影沿着地面向着高志强的方向快速的侵蚀过去。
“杨间，你别太过分了，真拼起来我也能在你身上咬下一块肉来。”高志强色厉内荏的吼道。
“做得到的话尽管试试，我连鬼都能对付，难不成还对付不了你一个驭鬼者？”杨间说话的功夫，无头鬼影就入侵到了这个高志强的身体里。
一股阴冷让高志强身体瞬间僵住了。
但这一幕在其他人看来，却成了杨间对着一片空气说话。
“刚才逃走的高志强是假的？”这种情况让不少人立刻就意识到之前是怎么回事。
高志强此刻身体却在不受控制的扭曲着，而在扭曲的同时，他的身体开始被什么东西诡异的给拆解了。
双脚好像是拼接上去的一样突然就折断了，掉落地上，
双手也自行从身躯上掉落下来。
“怎么会这样......”高志强身体失去平衡脸上露出了难以置信的神色。
随后当他低头看见脚下那个诡异的黑影时候，他才明白，这应该是鬼眼杨间的第二只鬼的能力。
自己太提防那只鬼眼了，以后于忽略了其他的细节。
最后，高志强脑袋也不受控制，从脖子上脱落下来，重重的落在了地上。
他整个人成为了一堆的零件。
可高志强依然没有死，剩下的脑袋只是睁大了眼睛带着惊恐之色的看着杨间。
“现在再试试看，还能不能来一次重启。”杨间走了过去，俯看着地上高志强的脑袋。
身躯被鬼影压制的情况之下，他想看看高志强能不能继续动用身体里鬼的能力。

第四百九十章高志强的能力

高志强栽了么？
其他人看见杨间的前面突然多出了一具被肢解的尸体，尸体上没有鲜血流出，只有一个阴冷恐怖的黑色影子覆盖，这个影子并非属于高志强的，也不是属于杨间的，像是属于某个不存在的第三人。
是一种多出来的东西，无法解释的诡异之物。
毫无疑问，那是一只鬼。
只是现在那个黑影似乎能被操控。
如此看来这应该是杨间驾驭的第二只鬼了。
鬼眼杨间的档案不少人都看过，可是大多数人都知道他驾驭的鬼是一只眼睛，可是对于第二只鬼的信息却不知道。
这是不被记录在档案里的东西。
“看上去那个鬼影也很危险，几乎瞬间就肢解了高志强的身体，而且还能让高志强保持意识......这种鬼是不能触碰的类型，一旦触碰就算是驭鬼者的身体也抵挡不了。”不少人看在眼中心中已经在暗暗分析了。
很危险的一只鬼。
看来不但杨间的鬼眼要留意，就连他脚下的影子也要警惕。
如果忽略了被影子入侵，说不定下场会和高志强一样。
“不过杨间的鬼眼能自带鬼域，配合脚下的鬼影简直能瞬间解决大部分驭鬼者，如果我和杨间动手的话绝对不能让他先反应过来，必须打他一个措手不及才行，而且还得一击必杀，不能让他有反应的时间。”
留意的同时，也有人将杨间假象成为对手，如果自己面对了该如何应对这么一号人物。
但也有人认为高志强太菜了一点，这么说这高志强也是被特招进总部的人，怎么面对杨间的时候不但对抗不了，反而连跑都跑不掉？
此刻，杨间一只脚踩在了高志强那依然存活的脑袋上，神情异常冷漠道：“看来你也就这点本事了，如果仅仅是这样的话，你今天可以死在这里了，只要我的鬼影收回来，你就死定了。”
高志强之所以没有死，是因为无头鬼影的存在，没有鬼的能力维持，人怎么可能靠一颗脑袋生存？
他可不是王小强，冯全这类身体死不掉的驭鬼者，之前杨间的一脚就差点踹死了他。
高志强此刻冷汗直冒，眼中带着深深的恐惧之色。
他试图欺骗自己，让自己身体恢复，结果自身却毫无变化。
这意味自己的鬼被压制了。
地上的这个黑影并非想象中的那么简单，看上去平平无奇，没有什么危害，实际上这是一只非常可怕的鬼，肢解身体只是一个微不足道的小能力而已，这只鬼真正的恐怖之处应该是夺取其他的鬼并且成长。
高志强感受到了这一点，因为自身的鬼有种要被剥离的感觉，而且这种感觉还无法反抗。
“这个杨间为什么可以驾驭这样恐怖的东西？”他内心此刻有种绝望，仿佛面对一件无解的灵异事件一般。
然而在这种死亡的威胁下面，这种绝望的深处却又涌出了一股歇斯底里的疯狂。
既然左右都是一个死，倒不如拼了。
想到这里。
高志强脸色变得狰狞起来，低吼道：“杨间，是你逼我的，我本来并不想这样，可是你一点机会也不肯给，而且我还和你无冤无仇，仅仅只是为了一个女人，还是一个对你无关紧要的女人。”
“大家都是驭鬼者，真拼起来你以为我怕你？”
“你废话太多了，今天埋了你。”
杨间目光一冷，脚下冒出一道红光，然后猛地用力一踩。
下一刻。
高志强的脑袋不见了，直接消失在了所有人的面前。
这并非单纯的一踩，而是直接将高志强的脑袋通过鬼域踩进了地下深处，直接被埋进了连大多数驭鬼者都没有办法触及的地方，直接隔绝了其他人救援高志强的可能性。
这种手段杨间早在大昌市的时候就用的非常娴熟了。
别的不敢说，对鬼域的运用，他是其他人绝对没有办法相比的，毕竟他驾驭的第一只鬼就是能开启鬼域的鬼眼。
这就打完了？
见到高志强的脑袋消失，其他驭鬼者不禁感到有些无趣。
太简单了，简直就是单方面的被虐，还以为高志强有什么特殊的本事没有用出来呢？
现在看来是想多了。
“杨间，我得谢谢你，如果不是你今天逼我，我还无法这么快下定决心走出这一步。”
然而下一刻，高志强的声音再次响起，这次他的语气冰冷麻木，有种机械式的僵硬，宛如一具冰冷的尸体。
这个声音出现在了杨间的身后，让人不禁怀疑有一只真正的鬼就在自己的后面低语。
“还没死么？”
杨间没有回头，但脑后却已经有一只鬼眼在观察。
然而鬼眼的视线之中并没有高志强的身影。
两层鬼域也看不到高志强？
但杨间却能听到高志强的声音就在自己的耳旁响起，而且很近，仿佛他就趴在自己的肩膀上。
“你现在觉得还能杀死我么？我以前一直有一个大胆的想法，如果我自己欺骗自己，让自己认为自己是鬼，让鬼认为是我，那么结果会怎么样？”高志强那毫无感情的声音继续在杨间的耳旁响起。
杨间听到他这句话脸色顿时一变，然后冷静的转过身来对着不存在的空气道：“或许你会死于厉鬼复苏，或许会有一个奇迹一般的结果......鬼变成了你，你变成了鬼，你可能成为一个独一无二的诡异，拥有人的思想，鬼的身份。”
按照高志强的说法，只要他欺骗成功，那么鬼会取代他，成为新的高志强，但他不可能变成鬼，所以真正的高志强会死，活下来的高志强是鬼。
可是鬼却认为自己是高志强。
“你说的没有错，所以奇迹发生了。”
高志强的声音回荡在走廊里，让其他的驭鬼者顿时有种毛骨悚然的感觉。
通过刚才的话不难理解。
高志强是自己杀了自己，让鬼取代自己的身份。
现在的高志强已经不是人了，也不是驭鬼者了，而是真正的鬼。
但是因为鬼的能力缘故，这只鬼却又认为自己就是高志强吗，这简直是太疯狂了，主动的让鬼取代自己，这和自杀没什么区别，难怪高志强一直没有这样做，如果不是碰到杨间这样的狠人一定要杀了他，只怕到现在高志强都不会走出这一步。
“奇迹？”
杨间冷笑道：“你让鬼取代了你，虽然看似成功的完成了一件不可能办到的事情，将人转化成为了真正的鬼，但是你这种状态能维持多久？我相信用不了多久鬼的本能就会将你的思维吞没，你将再次变成一只真正的鬼。”
不得不承认高志强的这样的做法的确让人感到震惊。
让鬼变成一个虚假的自己替代自己活着，真正的高志强虽然死了，但是留下的鬼却全盘接受了高志强的一切，如此一来高志强将会无比的可怕。
因为他已经是一只鬼了。
“我不会让这种事情发生的，我只需要继续自己欺骗自己，就永远不用担心我会再次变成一只鬼。”高志强的声音再次响起。
“靠，这能力不是赖皮么？还能这样玩？”有人听到这话，顿时睁大了眼睛。
自己欺骗鬼，鬼变成了自己，然后鬼再欺骗鬼.....反复欺骗，最后形成了一个拥有人思维的鬼。
“有意思。”杨间身上红光越发浓郁了。
“更有意思的还在后面，现在我想看看，能不能在这里解决掉你。”高志强声音冰冷的没有一丝感情。
他现在本质是鬼，不担心厉鬼复苏，不担心死亡，而且还能完全发挥出自身鬼的能力，这种优势下，不信弄不死一个杨间。

第四百九十一章启发

这个高志强的确很特别。
他仅仅只是驾驭了一只鬼，却能做到其他的驭鬼者都做不到的事情，让自身的鬼陷入死机状态。
杨间虽然也可以做到，但他付出了多少？牺牲了多少？
可以说，杨间完全就是拿命拼出来的，可是这家伙呢，感觉就像是被上天眷顾了一样，什么都不做就能让自身的鬼死机，并且还能更进一步，让鬼取代自己，拥有自己的思想。
这可是连王小明都没有研究成功的特例。
“这高志强身上的鬼非常特殊，它的能力不管是可以克制别人，也能克制自己，如果在以此为基础上延伸开来的话，也许他能做到欺骗第二只鬼，第三只鬼，第四只鬼......无限完美驾驭其他的鬼，直到达到极限为止。”
杨间眯着眼睛，心中已经下了决心。
今天，高志强的这只鬼，归自己了。
他只要得到了这只鬼，以后完全可以尝试着驾驭，甚至可以直接人为的制造一位顶尖的驭鬼者。
哪怕自身不用，也绝对不能让高志强这家伙继续存在于世界上。
他现在的身份已经不是人了，而是鬼。
这是一个潜在的危险。
“杨间，你并不存在于世界上，现在你该消失了。”此刻，高志强依然存在于杨间的身边，说话的时候犹如附在你的身上在你耳旁低语。
那种声线不是活人可以发出来的，诡异，阴冷。
而在这句话说出来之后。
杨间发现自己的身体当真如他说的一样，正在一点点的消失着。
先是双脚逐渐变的模糊起来，然后是其他的部位，腰部，胸膛，脖子......直到脑袋。
“杨间在消失？”
其他的驭鬼者看见这一幕顿时睁大了眼睛，脸上露出了难以置信的神色。
“不是吧，高志强让鬼取代了自己之后居然变化这么大？他现在试图欺骗杨间让杨间以为自己不存在，一旦欺骗成功，杨间就真的不存在了......果然，他的鬼可以影响现实的东西，不，这不是高志强可以办到的，他现在已经是鬼了，是一只复苏了的鬼，只是拥有了高志强的思维而已。”
也有人目光闪烁，震惊之余分析出了高志强的这能力原因。
代号鬼骗人，高志强的档案每个人都可以看得到，通过现在的两个人的对抗，多少都能理解这些诡异的一切。
毕竟在座的都是顶尖的驭鬼者，虽然性格上可能有缺陷，但智力上绝对不可能存在缺陷，脑子不够用的人早就死在了各个地方，根本走不到总部。
杨间很快就发现了自己的变化。
他也留意到了自己的身体正在消失，非但如此，就连意识也变的有些模糊起来，心中有一个潜意识一般的东西在不断的催眠着自己，告诉自己应该消失了，不应该存在这个世界上。
“鬼的能力在影响我，试图通过这种方式杀死我。”杨间这样想道。
他的身体虽然在逐渐变的模糊，但是在身体变得模糊之后，一个高大的黑色影子却取代了他消失的身体，同时他的一条手臂却依然清晰的存在，脑袋虽然也变模糊了，可猩红的鬼眼却依然诡异的打量着周围。
此时此刻，杨间的形象变的格外的可怕。
一个漆黑的鬼影形成的躯体，身体只剩了一只眼睛和肤色诡异的僵硬手臂，其他的地方已经完全变的模糊了，就快要彻底消失了。
高志强的鬼可以影响杨间的身体，但却影响不了杨间身体的鬼。
“这杨间......驾驭了三只鬼。”其他人见此一幕，心顿时沉了一下。
鬼影，鬼手，还有鬼眼。
完全彻底的呈现在了众人面前，因为只有这三个地方没有受到影响，而能对付鬼的就只有鬼。
不受影响的东西肯定就是鬼了。
当然，杨间腰间的一把黄金配枪也没受到影响，只是被下意识的忽略了。
“难道高志强要反杀杨间了。”有驭鬼者眼中露出了不可思议的神色。
要是鬼眼杨间真被干掉了，这在总部将会引起一场轩然大波。
解决了S级灵异事件的猛人，被自己人杀死在总部，这传出去的话简直就是圈子里的一场大地震，这甚至会直接影响到下面队长计划的进行。
毕竟传闻中的鬼眼杨间死在了总部，谁还敢为总部卖命？
到时候总部的威信，荡然无存，带来的影响将是空前巨大。
“杨间不能死在这里。”
一位依靠着休息室门前的驭鬼者脸色一沉，准备走出去帮忙。
高志强死也就死了，那家伙在总部乱搞，还让鬼取代了自己，可以说自己杀死了自己，就算是杨间不收拾高志强，其他人也要收拾高志强，没有人会放心一只鬼在总部内活动。
哪怕这只鬼拥有了人的思维。
可谁知道属于人的思维什么时候消失？
有这样的想法不止一个，刚才那个骂高志强渣男的女性驭鬼者也皱着眉头准备动手。
其他人想要动手帮忙的时候，然而已经身体变的模糊的杨间，却忽的露出了一个平静的笑容。
笑容有些戏虐，又有些高兴。
“高志强，我真要谢谢你，你的存在给我打开了一扇很特别的门，让我对重启这种可怕的能力有了一点启发，只是你很可惜，鬼的能力略显不足，不，你的能力够厉害了，只可惜对我的影响还不够大，不然现在我已经消失了。”
杨间感觉到自己的意识身体虽然要消失，但却始终被什么东西卡主了，无法彻底的消失。
就差那么一点。
这是无头鬼影在起作用。
杨间身体要消失，首先就得过无头鬼影这一关，鬼影的本能就是占据一具完美的身体，而他的身体虽然不算完美，但至少是一具身体，无头鬼影怎么可能放弃这具身体。
就如同当初在鬼镜之中一样。
鬼要夺走杨间的身体，都得先限制无头鬼影。
“这不可能？”高志强那怪异的声音之中透露出一丝惊异。
“没什么不可能的，我驾驭了三只鬼，你才一只鬼，差距依然存在。”杨间那模糊的近乎要消失的身体，突然动了一下。
一条手臂直接对着旁边伸手一抓。
苍白没有一丝血色的手掌仿佛掐住了什么东西。
下一刻。
一个身影逐渐的呈现在了众人的面前。
这个人是......高志强。
但是和之前不一样的是，这个高志强浑身气息阴冷，肤色发暗，双目麻木，面庞僵硬，完全就是一只鬼的形象，已经没有了人的特制。
唯一算的上是人的地方，就是他的意识了。
“不能动了......”高志强试图挣扎，可是身体却仿佛失去了控制。
“不能动了是吧？那是因为你身体已经消失了，剩下的是鬼，而恰巧，我能压制鬼，所以你不能动了。”杨间目光冷冷道。
如果高志强现在是人，他可以挣扎，甚至是还手打杨间一拳。
可是现在他不是人，本质是鬼，所以被直接压制失去了行动能力。
“现在，先把我的身体还回来。”杨间说话的同时，往前走了一步。
由无头鬼影凝聚而成的身体开始一点点反侵入高志强的身体。
他要用鬼影强行驾驭高志强这只鬼，然后重新将消失的身体还回来。
“松手，杨间，你给我松手，你快给我松手。”高志强此刻睁着那麻木的双眼，虽然他感觉不到恐惧，可是自身的思想也在抗拒和害怕。
因为一旦被杨间得手，他或许会......消失。
可是现在他只能叫，无法动，杨间的鬼手只是抓住了他的肩膀，却让他整个个人都无法动弹，宛如被钉住了一般。
鬼手具备压制鬼的能力。
虽然压制的数量是三，杨间只能用到一。
因为他还需要压制鬼眼和鬼手自身，唯一可以不用压制的是无头鬼影。
高志强的反抗无效，他一点点被融入了鬼影那漆黑的身体当中，开始在被覆盖，入侵。
而他的叫喊也越来越小，因为一旦被强行驾驭和压制，他的思维就会消失，等同死了。
毕竟鬼的能力都没有了，之前所有的鬼骗人产生的影响都将消失，如同当初杨间钉死饿死鬼一样，全城鬼奴也会跟着消失。
“看来我是担心过头了，还以为杨间要帮忙，结果没想到高志强瞬间就被反杀。”那位靠在门上的驭鬼者摇头一笑。
“之前杨间他在摸索高志强的能力，这家伙骨子里有股疯狂劲，连鬼都要玩弄。”
那位女性驭鬼者目光微动，感到惊愕。
“不，他是受到了启发，想要学习高志强那种重启的能力，他具备这个资格，只是差一点引导而已，而这种引导没有人给得了，只有从鬼身上学习，而他有这个潜力学得会。”一个身穿白大褂的青年走了过来，他语气平静，目中露出了非常感兴趣的神色。
王小明？王教授？
其他人见到这个青年顿时怔住了。
他什么时候来的？
看到后面的其他人时，所有人却又心中一凛。
不只是王小明，还有李军，副部长曹延华，以及其他一些驭鬼者。
而在这些人当中，一个杵着拐杖，满脸老人斑的老人却格外的让人在意。
这种在意不是因为老人的缘故，而是身体的鬼在产生某种感应。
危险，极度危险。
但凡有感应的驭鬼者脑海之中都不由自主的冒出了这个想法。

第四百九十二章不可思议的鬼

此时此刻。
杨间的身躯逐渐的有和高志强相互重叠在一起的感觉，两个人在众人的眼中产生了重影一样。
而高志强现在的意识似乎消失了，整个人任由杨间摆布，既没有挣扎求生，也没有开口求救，而是一点点的被那黑色的鬼影覆盖着。
“他在做什么？”人群之中有刚赶来的人还不知道情况，所以忍不住发出了疑问。
“似乎在驾驭高志强身体里的鬼，之前两个人打起来了，高志强被杨间逼的让鬼取代了自己，而杨间也受到了高志强身体里鬼的影响身体差点消失了，不过可惜的是高志强还是落后了一步，被杨间限制了。”
也有人解释了刚才发生的一幕。
“阻止杨间，不能让他弄死高志强，这小子想做什么？欺压同事么？”曹延华却立刻吼道。
可是王小明却阻止道：“高志强已经死了，他现在不再是人，而是鬼，放开高志强的话就等于帮鬼对付杨间，杨间的身体已经快要消失了，他需要驾驭高志强的鬼帮他恢复身体，并且他还有更重要的东西需要在这只鬼身上去挖掘。”
“什么？”曹延华惊了。
没想到两个人的冲突这么快就已经产生了结果，高志强死了？
“这个杨间怎么敢这样，在总部对同事动手，简直就是无法无天了。”随后他又非常气恼起来。
身为副部长，在他的眼中高志强和杨间都是一样的，不存在谁立的功多就应该被包庇，对他而言每一位在总部的驭鬼者都是非常珍贵的存在，折损一位都是巨大的损失。
如果高志强只是死在灵异事件当中那他这个副部长无话可说。
但是被同事给干掉了，这就是他的过错。
“部长，这事情其实也不能怪杨间，起因是高志强做的过分的事情，他利用鬼的能力试图欺负两位女性接线员，其中一位接线员就是杨间身边的，真要算起来的话杨间还是打抱不平，后来打架打过了火，情况就有点复杂了，高志强为了反杀杨间自己弄死了自己，试图利用厉鬼复苏来对付杨间。”
“接下来的情况就和大家看到的一样了，杨间限制了这只鬼，但也因此差点让自己的身体消失了。”
一直处于看热闹当中的驭鬼者曹洋却是带着几分笑意道。
而且他的一番说辞，颇为偏向于杨间。
其他人见此略带思索，随后也道：“曹洋这话说的没错，事情的经过就是这样，副部长不信的话可以去十二号休息室看看，或许还能看到那两位受害的女接线员。”
副部长曹延华惊怒道：“还有这样的事情？高志强有这样的胆子敢对总部的人动手？”
“事实就是如此，而且我看了高志强的档案，他虽然精神状态比较好，也懂得分寸，可是在私生活方面却很糜烂，和他有过关系的女性至少一百位，虽然别人私生活的事情我们管不了，可这样的人色胆包天，对总部的女性下手也不是没有可能，而且以他的能力，只要不被人撞见又有谁知道发生了什么事情呢？”
曹洋笑着说道。
“去休息室看看。”副部长曹延华目光微动，他不会听信别人的一面之词，立刻吩咐了一位女性工作人员进休息室看看情况。
虽然场面有些特别，但至少稳住了，不会担心有灵异事件发生。
那工作人员进了十二号休息室查看了一下情况，很快就回来了，然后报告了里面的情况。
当即，副部长曹延华的脸色就阴沉了下来。
情况和之前说的一样。
杨间的接线员刘小雨，还有高志强的接线员张乐乐都躺在床上，而且思维古怪，像是被什么东西控制了。
“这个高志强是在找死。”曹延华心中有一团怒火。
他把自己的接线员张乐乐弄到房间里这事情还有回转的余地，但是把手伸向了刘小雨，这让杨间怎么想？
难怪会打起来。
不过一旁的王小明却不关心接线员差点被欺负的事情，对他而言这两个女人哪怕是死了也无所谓，他在意的是杨间能否通过高志强身上的鬼成功的掌握厉鬼重启的秘密。
如果可以的话，这在驭鬼者圈子里将是一个空前巨大的进步。
甚至可以影响未来的一部分局势。
“他会成功么？”王小明心中也不确信。
他不是驭鬼者，无法亲身体会鬼在身体里的感觉，自然也无法把握那种诡异能力。
此刻，杨间的无头鬼影已经完全覆盖了高志强的身体。
确切的说是覆盖了那只鬼。
他强行用鬼影驾驭高志强的鬼，然后逆转刚才的一个结果，让身体恢复。
很快。
杨间那几乎模糊的要消失的身体开始逐渐的再次变的清晰起来......这个驾驭的过程毫无悬念的成功了。
可是杨间却又发现自己或许可以做的更好。
“之前高志强用自身鬼的能力影响了现实，让自己的身体从重伤状态恢复，那么我现在也可以利用这只鬼的能力影响现实，改变我恶化的身体。”杨间不想单纯的恢复身体这么简单，他想用这临时驾驭的鬼改变自己的身体。
毕竟身体的恶化是不可逆的，而高志强的鬼却能弥补这一点。
只要鬼的力量影响了自己的身体，就能让原本恶化的地方好转，毕竟连重伤都能痊愈更何况是身体修复？
唯一让杨间担心的是，这种修复是短暂的还是永久的。
万一鬼一旦脱离了自身，身体又消失了，那就糟糕了。
不过有忌讳也不能阻碍杨间的想法。
他不可能永远顶着一具死人的身体活动，只要有机会的话他就必须让自身恢复到正常人的水平，消除当初鬼镜复活不完整的隐患。
很快。
他让这只鬼欺骗自己的身体，让身体认为是健康的。
这鬼被鬼影入侵限制，就等于被驾驭了。
杨间这个时候身体再次开始发生了变化，在逐渐变的凝实的同时身体不再冰冷僵硬，开始恢复了血色，同时变的健硕，高大了，和之前阴冷，略显消瘦的样子完全不一样。
就像是花了三年时间健身了一样，连腹肌都有了。
“他在利用鬼的能力改变身体，果然，他理解的很快。”王小明看在眼中，脸上依然不动声色。
人的身体既不是鬼，也不是黄金，能被鬼影响是理所当然的。
但是杨间也有不能影响的地方，那就是那条手臂，以及那只苍白的手掌。
不到片刻的时间。
杨间的身体从虚幻变成了现实，同时他也有了巨大的改变。
身体健硕，高大了，身上那死气沉沉的气息消失不见了，原本一个阴冷的青年，现在变成了一个阳刚的青年。
鬼对人身体产生的影响似乎被他全部给消除了，而且变的比以前更好。
“不可思议的鬼，这东西并非欺骗那么简单，而是真的可以改变现实......”杨间感觉身体的变化，没有半点的不适应，而且就算是压制了这只鬼，身体依然存在，没有消失。
仿佛这只鬼能让幻想变成现实，如同实现一个人的愿望一样。
只是高志强不敢彻底的使用这只鬼的能力，所以鬼影响的现实程度有限，无法长久，所以就像是被欺骗了一样。
“高志强他到底是怎么发现这只鬼的？这东西简直就是厉鬼中的极品，是难得人畜无害，对驭鬼者有利的鬼。”
杨间心中惊叹。
他觉得以前自己掉进了一个惯性思维陷阱，认为鬼都是恐怖的，可以轻而易举的把人杀死。
现在他发现错了。
也有不杀人的鬼，也有对人有利的鬼。

第四百九十三章无法驾驭

杨间感受着自身的变化。
除了鬼的那部分没有受到影响之外，属于人的那一部分在这高志强的鬼影响之下已经产发生了改变。
身体的恶化得到了好转，甚至变的比以前更加健康了。
然而当杨间试着驾驭这只鬼的时候，他却脸色微微一变。
他感觉自己的身体里多了一个意识，这个意识很诡异，像是有另外一个人进入了自己的思想当中一样，虽然这个思想保持了沉默，可是却清晰的存在，而且与此同时，身体里原本的鬼竟有了复苏的感觉，不，不像是复苏，倒像是受到了自己的排斥。
“原来是这样......”
杨间目光闪烁逐渐的明白了这只鬼的本质：“这只鬼不是不会复苏，而是复苏的方式不一样，它应该是逐渐的和人的意识融合在一起，最后属于人的人格会消失，彻底被鬼取代，也许它还能保持活人生前的思维方式，但本质却已经变成了鬼。”
“我不能驾驭这只鬼，因为我的身体里已经有其他的鬼了，这高志强的鬼无法影响鬼眼，鬼影，鬼手，所以它变成了我的潜意识在抵抗这三只鬼，强行驾驭的话持续一段时间可以，长时间的话必定会平衡失效。”
驭鬼者在驾驭了两只鬼已上的时候最重要的就是平衡。
一旦平衡失效就意味着厉鬼复苏，驭鬼者也就离死不远了。
杨间或许可以用这只鬼进行自我欺骗，不会复苏，但本能还在，就算是这只鬼不复苏，身体里的其他鬼也会因为平衡失效而复苏。
“果然，我太一厢情愿了，鬼这种东西不是可以轻易驾驭的。”杨间回想了当初刚刚驾驭鬼眼的时候。
那时候他几乎每天都在遭受厉鬼复苏的侵扰。
而后驾驭了鬼影稍微好一些，但也只是延长了厉鬼复苏的时间而已，唯有从鬼镜上吊的那一次结束之后他驾驭了陷入死机了的无头鬼影才勉强解决了厉鬼复苏的问题。
可随之而来的就是身体恶化，平衡再次被打破。
杨间用王小强制作的棺材钉加上鬼手，重新找回平衡，方才活到了今天。
每一次的成功都不是随意的，而是有原因的。
“无法驾驭，那么对我而言价值极大程度上减小了。”他心中略微有些可惜。
这只鬼无法被驭鬼者驾驭，只能被普通人驾驭，虽然能力诡异恐怖，可也受到了局限，杨间得到之后以后也只能偶尔恢复恢复一次身体而已，防止身体恶化。
但这点价值对他而言不大。
因为他受到了启发。
只要鬼的能力可以改变现实，不只是这只鬼，随便一只鬼都能做到修复身体。
“你失败了么？”
王小明留意到了他的表情，冷静的问道。
他问的不是杨间是否驾驭了高志强的鬼，而是在问他是否掌握了厉鬼重启的秘密。
杨间回过神来看着他道：“不算失败，受到了启发而已，只是目前为止我还做不到你想的那样。”
“能力不足么？”王小明略微陷入思索当中。
的确，这种近乎无解的重启能力目前为止只出现在S级灵异事件当中，饿死鬼的重启和鬼差的重启无一不是让人感到绝望，现在的杨间还比不上S级灵异事件，做不到重启也可以理解，不过方向是正确的。
“先别说那么多了，先将高志强关押再说。”副部长曹延华急忙道，然后立刻吩咐工作人员准备黄金容器。
很快，一个足以关押人的黄金箱子被推车运了过来。
杨间此刻抓着这只鬼的身体，虽然现在它是高志强的模样，其实他很清楚，这只鬼是没有实体的，只有一股意识，是属于唯心存在的鬼，不具备实体，它现在可以是高志强，如果王小明驾驭了，那么它就是王小明。
但也只有他的手可以抓住这只鬼，因为这只鬼并不存在于现实，而是存在于深层的鬼域当中，普通人乃至驭鬼者都无法看见。
“部长，这只鬼是我关押的，应该让我来处理。”杨间此刻认真的开口道。
虽然他无法驾驭，但这只鬼依然存在这不小的价值，值得收藏，以后难保不知道什么时候又会用上。
“杨间，这不行，虽然高志强是死于厉鬼复苏，但你别忘记了，你和高志强打架斗殴才引起的这样场面，你这的等于直接杀死了一位总部的驭鬼者，如果不是高志强犯错在先，我还要追究你的责任。”
曹延华沉声道；“如果你还要带走高志强，那么我怎么向其他人交代？要是以后顶尖的驭鬼者都看上了别人的鬼，也闹出这么一出，这不是要乱套么？我希望你听从安排，不要太固执己见。”
杨间闻言不禁脑海之中开始快速的盘算起来。
果然。
取走高志强的鬼容易，带走很困难。
这里毕竟是总部，受到的阻力会很大，而且还不能来硬的，在这里至少十几位顶尖的驭鬼者看着，如果动手自己估计连逃走都困难。
不过，为了一只鬼和总部闹翻这显然是非常愚蠢的。
“如果我申请驾驭这只鬼呢？”
杨间转而用了一个正当的借口；“这只鬼能帮我恢复身体，我需要它。”
有功劳的驭鬼者都可以向总部申请驾驭第二只鬼，甚至是第三只鬼，杨间虽然一直没有使用这样的权利，但以他的功劳早就够资格了。
曹延华听到这么一说微微松了口气，他生怕杨间这个年轻人一下子冲动起来，当即道：“这需要走程序，只要程序符合，总部会同意的，但在这之前这高志强必须交由总部处理，而且我会考虑你的需求优先。”
这是一种妥协。
毕竟杨间的价值摆在这里，总部也不能忽视。
“能保证这只鬼不会出现在别人手中么？”杨间平静的说道。
“不能保证，但我可以保证这只鬼不会出现在级别在你之下的驭鬼者手中。”曹延华道。
杨间眯着眼睛看着曹延华。
不得不说这个副部长还真是油滑，一点承诺都不给，一个模棱两可的答案就想回收高志强的鬼。
可是他也知道，这事情闹的比较大，总部也不可能允许自己就这样大摇大摆的打死高志强，取走他的鬼，哪怕高志强犯错在先。
“我知道了，这只鬼就留在总部的，不过存放这只鬼的位置我替副部长选好了，等什么时候走完程序，什么时候我来取走。”杨间将高志强丢进了黄金箱子里然后封死，只是轻轻一拍。
箱子就立刻消失不见了。
“你......”曹延华刚想开口阻止。
可是杨间却指了指脚下。
顿时，曹延华哑火了。
这一幕似曾相识，那是饿死鬼事件结束之后在大昌市临时会议中心。
杨间将一个叫林龙的驭鬼者装进了箱子里，用鬼域放进了地下一万米的深处。
这距离，李军的鬼域都打捞不到。
“这里也是总部，而且保证安全可靠，副部长你可以放心了。”杨间道。
他暂时将高志强的鬼放在这里，回头就去申请，走程序，如果不通过，他哪天用得上，偷偷取走也没有人发现的了。
“这杨间，胆子真是肥。”有人心中暗暗吐槽。
连副部长的面子都不放在眼里，当着这么多人的面还敢保留高志强的鬼。
不过话又说回来了，解决过S级灵异事件的人，没胆子也不可能。
这杨间连鬼都不怕，人自然更加不会怕，如果不是这里有这么多人撑场面，曹延华估计说话和放屁没什么分别，毕竟现在这个世界对驭鬼者的约束力太低了，就连总部也是趋于合作的份上，而不是纯粹的上下级命令。

第四百九十四章民国时期的老人

曹延华被摆一道也无话可说，毕竟杨间也的确是将这只鬼留在了总部，还帮忙关押了，并且还答应了事后走程序申请。
虽然过分，但却没有超过总部容忍的底线。
而且前天才立下大功，这个时候过分处理的话只会让其他驭鬼者寒心。
“这个杨间的确成长的很快，不仅仅只是处理灵异事件的本事，就连判断局势也是一流......也对，他没有一个清醒的判断也处理不了那一件件可怕的事件。”曹延华心中非常的郁闷，有种想要吐血的冲突。
有时候甚至想，当初赵建国没有把杨间拉进总部来多好。
可是这个想法一出现却又被他打消了。
人无完人，不能因为一点过错就抹除别人的功劳，这杨间虽然闹事的本事不小，处理事情的本事也大。
“这事情就到此为止，十分钟之后召开会议。”曹延华沉着脸半响才道。
很快，他转身离开了。
其他人也见到事情敲定也都陆陆续续的散去，离开的离开，回休息室的回休息室。
“那个老人很危险。”杨间看见曹延华等人离开，目光停留在那个穿着灰色大衣，满脸老人斑，杵着拐杖的老人身上。
鬼眼一直在回避那个老人，尽量让这个老人的身影不出现在鬼眼的视野里。
以至于杨间额头上的鬼眼不停的往左右转动。
起先他还分辨不出那群人当中哪个危险，但离开的时候人群分散，他却分辨的出来。
因为那个老人是和曹延华以及其他的工作人员一起离开的，都是和普通人在一块，没有和其他的驭鬼者在一起，所以很容易辨认的出来。
“怎么，你也对那个老不死的家伙很感兴趣？”
这个时候，曹洋带着几分笑容走过来说道。
杨间看了他一眼，认识这个人。
以前在大昌市的就见过，之前鬼差事件他也在支援的人员之中。
而且还是从鬼差事件当中活了下来。
从大昌市到现在，这个叫曹洋的一直活的好好的，肯定非常特别，如果是一般的驭鬼者早就坟头长都长出来了，活到现在还被招进总部就这一点就可以证明他的不寻常。
“曹洋，你认识那个老人？”杨间道。
“不认识，只知道他很特别，在我加入总部之前有一个前辈就认识他，对了，那个前辈你也认识，叫卫景，对，就是实验失败现在被鬼棺入侵目前代号鬼差的家伙，以前卫景能力不怎么样，现在死了却猛地没边，真是晦气。”曹洋说道。
杨间神色微动：“你的意思是说他活了很久？”
如果那个卫景是第一批加入总部的驭鬼者，那么曹洋就是第二批，和冯全差不多，之后周正，童倩是第三批，自己，张雷，王江是第四批。
要是那个老人在卫景之前，也就是说，这老人至少活了三年已上。
驭鬼者活过三年，这应该算是罕见了吧，毕竟那个时候还没有驾驭第二只鬼的方案出来，驭鬼者生存很艰难。
曹洋道；“关于那个老人的档案我知道的不多，应该是绝密，而且也很少在总部看见，只有特别的情况才能看见，比如上次饿死鬼事件，他就露面过，唯一一点的消息是以前从卫景那里得来的，不过那家伙活着的时候说的也不错，保密措施非常好。”
“不方便说可以不说。”杨间说道：“我可不会大价钱去打探这样的消息，只是好奇多问一句而已。”
曹洋咧嘴一笑；“看在鬼差事件上我就免费告诉你好了，大概是在两年前吧，我听见卫景无意间提了一句，有个老人要过一百岁生日了，你想，总部哪有什么老人，我们这些短命鬼都活不了几年，怎么可能过一百岁生日，就连部长也只是五十出头而已。”
“所以我猜，那个过生日的老人就是他。”
说着，他目光看向了刚才那个老人离开的方向。
“他是九十多岁成为驭鬼者的？这也太倒霉了吧，活到现在多不容易，还在老年的时候成为了驭鬼者，总部居然忍心让一个百岁老人杵着一根拐杖去处理灵异事件？我得开始重新审视总部了。”杨间感慨道。
可感慨之后他忽的迟疑一下，因为一个可怕的猜想无意间在脑海里闪过，随后被他牢牢抓住化作了一个惊雷炸响。
等等。
一百岁？
往前推算的话，那么这个老人出生的年代是......民国。
这是民国活到现在的人。
“不会吧，民国时期的驭鬼者？”杨间脑海里被自己推算出来的信息震的嗡嗡响。
仿佛，一个个失落的信息碎片被激活了。
大昌市弘法寺的地下室，限制着一个高大黑影的鬼的地方就是民国时期修建的。
市外，观江小区里，那个民国时期的老宅。
几乎已经快要倒塌的老宅里面竟然放着鬼镜，鬼橱这样可怕的存在，他甚至在里面找到了民国时期驭鬼者的笔记。
那是用繁体字书写留下的笔痕，这证明着民国时期有一批人和现在的驭鬼者一样和鬼打着交道。
还有，之前那个在飞机上认识的万德路，万德集团的老总，他在外地购买的一个魂瓶听说也是从一栋民国时期的老宅拆迁出来的。
杨间以为那个年代断层了，驭鬼者死绝了，所以得不到有用的信息，没想到今天竟遇到了一个百岁老人。
疑是从民国时期活下来的驭鬼者。
当然，这也只是怀疑。
因为这个老人也有可能是从民国时期活下来的普通人，只是后来成为了驭鬼者。
如果是后者，那么杨间只能非常失望。
但若是前者那就可怕了。
活了几十年，甚至是上百年的驭鬼者，这意味着什么杨间非常清楚。
哪怕他不是民国时期的驭鬼者，可是他是那个时代的人依然可以追寻着这条线索，寻找到某些真相。
“是了，是了，我一开始怎么会认为民国时期的驭鬼者彻底和现在没有了联系了呢？如果那个时代有人解决了厉鬼复苏的问题，再加上寿命允许，完全是可以从那个时代活到这个时代的.......百岁老人虽然少，但是并非不存在。”
杨间忍不住喃喃自语。
之前高志强的事情和眼下这样的事情事情比起来简直不值一提。
他成为驭鬼者之后，见到厉鬼出现在世界上，内心之中渴望一个真相。
鬼为什么会出现？
之前为什么不出现，不出现的原因是什么，是不是被以前的驭鬼者解决了？如果是的话，那么以前的驭鬼者是如何解决的？
真相意味着希望，有希望就代表着前面并非黑暗一片。
“杨间，你在想什么？你的脸色很不对，是不是自身出了问题？”此刻，曹洋见到杨间陷入了某种沉思当中，脸色还变来变去，立刻忍不住后退了好几步，带着警惕之色。
他生怕杨间自身出了问题，不然一旦厉鬼复苏，他自身或许就是一件可怕的灵异事件。
“我在思考一些事情。”杨间蓦地回过神来，他从自己的思绪之中略微挣扎了出来：“我有一些疑问，需要和那个老人单独谈谈。”
“那你得向曹延华申请一下，这我可管不了，而且马上就要开会了，你调整好状态差不多过来吧。”曹洋说完耸耸肩，然后就转身离开了。
杨间没有继续向曹洋询问情况，因为他也不知道里面的情况，只以为自己对这个危险的老人感兴趣而已，其实他在意的并不是这个。
“必须得找个机会问问，而且还的尽快。”
他心中暗暗想道。

第四百九十五章总部大会

“喂，人都走了，你一直站在这里做什么？马上就要开会了。”
就在杨间陷入思索当中的时候。
忽的，一个女子的声音在他的身后响起，这个声音很熟悉，哪怕不要回头看杨间都认得出来身后出现的人是刘小雨。
他回过神来，转而看着她道：“你恢复的挺快，怎么？第一次被驭鬼者袭击有什么感想？”
刘小雨显然刚刚才从屋子里出来，她虽然一直呆在房间里，可是身边经历，发生的事情都记得清清楚楚，只是那个时候她被厉鬼影响了，所以无法反抗罢了，不代表她就毫无知觉。
“感觉很不好。”
她秀眉拧了起来；“我感觉自己就像是一个提线木偶一样，任由那个高志强摆布，而且最可怕的是我还知道我在做什么，并且整个过程都是自愿的，这很可怕，要知道我前一刻都在拼命抗拒，下一刻却完全换过了一个人似的。”
“我还是我，但是人格却好像发生了扭曲改变，现在我都有种不可思议的感觉，我根本不明白为什么当时我会那样。”
“你能这样说很好。”杨间点了点头道。
刘小雨顿时气的鼓起了脸：“你说什么？我都差点被那个高志强欺负了你还说很好？就不能同情我一下，安慰我一下么，我到底还是个女孩子诶。”
杨间却认真道：“你能有这样的体会对你来说的确是一件好事，至少你明白，普通人在鬼的面前有多么的绝望和无助，幸亏今天动手的是高志强，如果高志强是一只鬼的话这个时候你已经死了，根本不可能有机会活下来。”
“但你才经历了一次而已，而且还有人来救你，可是很多和灵异事件打交道的人却没有你幸运，他们大多数都是孤立无援，独自面对各种可怕，复杂的灵异事件，你负责我这么久，我的经历你也知道，现在多少明白了我的一些感受了吧。”
刘小雨微微愣了一下，随后低头沉思起来。
杨间这么一说的确有道理，不亲身经历灵异事件的人永远体会不到那种绝望如地狱一般的恐惧。
以前身为总部的接线员，刘小雨觉得自己的确太自以为然了。
如果换做是她的话，这样的事情经历了一次之后永远都不会像经历第二次了，因为你无法肯定第二次之后你还能这样幸运的活下来。
刘小雨此刻也明白了杨间以前为什么要逃避灵异事件了。
逃离危险和绝望，这是每个人都懂得道理，不应该被指责，因为承担风险的人不是你，当然可以说的高大正义。
“你......是对的。”沉思了半响之后，刘小雨不知道如何回应，只是小声说出了这么一句话。
杨间说道：“没有对错，只有立场不同，当你成为受害者的时候你自然认为我是对的。”
“不过我还是要谢谢你。”刘小雨又抬起头来有些复杂的看着他道。
“谢我什么？”
杨间道：“我又没有救你，高志强本身也不打算杀你，只是想要玩你而已，我杀他是因为他影响了我，仅此而已。”
“时间差不多了，该开会去了，今天的会议应该会很重要，而且之后我还有很多事情需要去处理，你可别瞎给我接什么任务。”
“你冤枉我，我才没有给你瞎接任务，以前的任务都是上面指派的。”刘小雨又鼓起了脸蛋，一副有些委屈的样子道。
杨间说道；“一个意思，总之有任务就给我推掉，我还想回大昌市养几年老，不想这么快就死掉，而且我死了对你也没有好处，下一个驭鬼者可不一定有我这么好说话。”
“知道了，我能帮你推掉任务就尽量帮你推掉好了。”刘小雨道。
“这就对了，会议室往那边走？给我带路。”杨间道。
刘小雨说道：“在这边，跟我来。”
这次的总部会议极其重要，不仅仅是因为鬼差事件，还有一部分原因是因为队长计划正在开启，一些队长的备选人都已经来到了J市，如今顶尖的驭鬼者大部分都齐聚了，可以说一举一动都能影响亚洲各个地区的走势。
会议的地点是在总部一处防空基地内。
这是挖空了一座山建立的基地，整个基地内什么东西都没有，就只有一张巨大的圆桌，几十把椅子而已。
里面没有保安，没有通讯设备，甚至连一些工作人员都没有，一切都是从简。
“就是这里了，我只能带你到这里，这会议的内容是机密，我没有权利旁听。”刘小雨道。
“好，我知道了。”杨间一个人往前走去。
这个时候会议以及差不多要开始了，会议桌前已经坐了不少的人。
有些人他认识，譬如姜尚白，冯全，曹洋，李军，陈义，郭凡......还有一些他不认识，但有过照面，是之前和高志强动手的时候见过的，属于其他休息室内的驭鬼者。
不过面对这场会议显然不是所有人都非常在意的。
有人趴在桌上一边打着哈欠一边玩着一个纸青蛙。
有人把脚架在桌子上靠在椅子上睡觉。
有人撑着脑袋好奇的东张西望。
“鬼眼杨间来了么？”
杨间的到来吸引了不少人的目光，刚才他亲手打掉了高志强的一幕可是看在眼中的，再加上他处理过S级灵异事件，又从鬼差事件当中活了下来，名气很大，有点像是圈子里的明星一样容易被人留意。
每一个椅子前面的桌子上都有铭牌，上面写着每个人的名字。
座位显然是早已经分配好了的话，不是乱做的。
杨间的位置在冯全的旁边，这样分似乎是总部有考虑到他们之前搭档过，一起活过了黄岗村事件和Z市事件。
“腿哥，还是一如既往的猛啊。”冯全那发黄黯淡，仿佛死人皮一样的脸上挤出了一丝笑容。
坐在他的身边杨间闻到了一股腐烂泥土的味道，而且还有一股阴冷的潮气不断的侵蚀过来。
让人很不舒服。
如果不是杨间还确信冯全活着，都得怀疑身边坐着的到底是人还是鬼了。
冯全是大昌市第一任负责人，成为驭鬼者的时间比当初死在学校的周正还久，自身被厉鬼侵蚀的程度已经非常深了，那层皮肤之下只怕已经没有了血肉，骨头，全被坟土给填充了。
这种侵蚀程度就算是杨间动用高志强的鬼也无法逆转。
“猛个屁，这次来J市差点栽了，飞机上的事情还好说，只是小打小闹的一件C级事件而已，可是培训基地的事情简直就是噩梦。”杨间摇头抱怨了一句。
冯全说道：“话不能这样说，我最近也被指派了任务，可不是你一个人在忙，但有些事情还真没你不行，而且刚才听说你在休息区里干掉了高志强？”
“他自己玩脱了，把自己玩死了，也不能全怪我，谁让我还没有出全力，他就撑不住了呢。我后来也只是替他擦屁股而已，不过这事情带来的麻烦不小，估计待会儿会议上我还得挨罚。”杨间道。
“挨罚是应该的，场面上的功夫还得做，不然总部不是太没面子么？但顶多也只是走个过场而已，你的功劳这么大，这事情就是罚酒三杯而已，如果待会儿嫌吵，你就当是放屁好了，听完回去就没事了。”冯全笑着说道。
“说的有道理。”杨间道；“就这些人么？没有更多的了？”
随后他中止了私聊，扫看了一下桌子前面的那些人。
巨大的圆桌也只是坐了二十余位驭鬼者而已，算上自己连三十号人都没有。
“名单上不止这些，总部不可能把全国各地的顶尖驭鬼者都调来J市，在其他地方还有分部，重要性不亚于总部，也需要人负责，当然，符合要求的人不会太多，所以我们这些人目前可以说亚洲顶尖的驭鬼者。”
旁边一位陌生的人搭了一句话道。
杨间看了一下那个人，从外表来看很正常，像是一个正常的人，至少身体恶化的不算严重，不过这个人却长相很平庸。
而且可怕的是，这个人出现在自己的视线之外之后就再也记不清他的模样了。
他知道有这么一个人，却记不清他的相貌。
“李乐平。”杨间看了一眼他桌子上的牌子，上面有他的名字。
这个人诡异的很。
他心中只能这样暗道。
一个无法被记住相貌的人，连驭鬼者都能影响，这是很可怕的。
杨间感觉不到自己有被灵异入侵，也感觉不到自己的思维出现了问题，可偏偏这个张乐平在自己的脑海里就只有名字，而没有相貌。
他又想查看一下这个张乐平的资料。
但是想了一想却又放弃了。
走到这一步的驭鬼者资料以及代表不了什么了，他们各自接触的灵异，隐藏的东西这些都不会被记录，就算是看到了作用也不大。
就如他的资料一样，鬼眼杨间。
但关于其他的东西资料上却不存在。
“你不认识我很正常，但我却想认识一下你，鬼眼杨间的名头可时常有听闻。”李乐平说道：“刚才高志强的事情我也在场，如果不介意的话我能否冒昧的问一句，杨间你驾驭鬼的方式应该不是走总部的这种方式吧？”
杨间目光微动。
李乐平又说道：“抱歉，我对这方面有所探求，好奇问一问，不方便交流的话就此打住吧，”
“我是巧合和运气造成的，的确用的不是总部的方式，”杨见道。
这也没什么不能透露的，有心人的话调查一下也清楚了。
自己没有来一次J市，却已经驾驭了三只鬼，哪怕是傻子都猜得到自己肯定掌握了某种特别的方法可以驾驭厉鬼。
他解释为巧合和运气，也是打消其他人一些不切实际的想法，免得对自己产生什么想法。
毕竟人皮纸的存在也只有王小明推测出来了，其他人根本就不知道这世上还有这种特殊的灵异之物。
“巧合和运气？呵呵，是啊，能活下来的确是巧合和运气，我也是这样。”李乐平笑了笑没有继续下去这个敏感的话题。
“杨间，会议开始之前和你说句话。”
忽的，不远处有人敲了敲桌子，木质纹路的桌子却传出了清脆的金属声。
敲击桌子的是姜尚白，他此刻皱着眉头看了过来。
“你想说什么？”杨间目光对上了他。
“今天你打掉了高志强？”姜尚白道。
杨间笑了笑：“你又不姓高，管那么多做什么。”
姜尚白沉着脸道：“高志强是朋友圈的人，你这样因为一个女人的事情随便就打掉了他这事情你很难向朋友圈交代，如果你不知道朋友圈这三个字意味着什么，我建议你去向旁边的冯全多打听打听。”
“朋友圈？”
杨间脸上的笑容收敛，他目光锐利起来，这是他第二次听到朋友圈三个字了。
第一次是在平安酒店听李瑶说的。
现在他从姜尚白口中听说了。
“我要打掉他，难不成还要经过那个什么狗屁朋友圈的同意？交代？呵呵，我需要向一个不知道哪冒出来的势力交代么？”
杨间也是敲着桌子强势回应道：“真把我当三岁小孩了么？搞这一套东西来吓唬我，朋友圈的人敢来挑事的话我现在就把它打掉，让朋友圈变成死人圈，S级的厉鬼我都能拼掉，如果不信的话可以试试看。”
“你能限制饿死鬼是因为那棺材钉吧，没有那东西你也当初只能被困死在大昌市。”有人不太满意杨间这种态度，冷不丁的顶了一句。
杨间冷笑道：“谁告诉你棺材钉就只有一根？”
那人目光闪烁，顿时闭嘴不语。
这句话透露出来的信息很大，如果杨间拥有第二枚棺材钉的话，在座的所有人都得掂量一下自己的份量了。
“姜尚白，这个时候你说出这样的话，是不是你就是朋友圈的人？”杨间不理会那个杠精，而是盯着姜尚白道。
姜尚白此刻脸色变化不定，目光格外阴沉，他的确是朋友圈的人，可是见识到了杨间硬生生的入侵过鬼差鬼域的一幕，再见到了杨间的强势还有他刚才那句话中透露出的可怕信息。
一时间，他有点进退两难了。
如果在这里承认自己是朋友圈的人，这个杨间不会跳过来当场打死自己吧？
虽然可能性很小。
但别忘记了，高志强可是刚死没有多久。
在总部打掉驭鬼者的事情杨间已经开了先例，他不想成为第二例。
如果在之前姜尚白或许还有有点底气，甚至有些优越感，毕竟自己驾驭了三只鬼。
可是这个杨间也驾驭了三只鬼。
自己对上他毫无优势，只有劣势。
“没必要因为这事情给自己招惹是非。”姜尚白虽然阴沉的有些可怕，但却闭嘴不语，没有接杨间的话。
杨间见其没有回应，也就收回了目光。
但他基本上已经可以确认了，这个姜尚白就是朋友圈的人，只是这家伙不是那种容易冲动的人，怕自己当场翻脸动手而已，所以忍下了这口气。
“如果这个姜尚白真敢为高志强出头的话，今天就打掉他。”杨间微微眯着眼睛，浑身散发出危险的气息。
有些人打痛了自然就不敢再冒头了，因为那个时候他们就要考虑冒头被打掉的风险。
软弱只会招惹更大的是非。
杨间一向信奉这一点。
当然，他也不会主动的惹事，不然到处拉仇恨的话，只会让自己死的更快。
时间一点点过去。
参加会议的人差不多都到齐了。
但会议并未召开。
副部长曹延华，教授王小明，还有那个疑是民国时期的老人，这些关键人物都没有到场，似乎是被什么事情耽搁了。
不过会议桌上大多数人很沉默，各做各的事情，也没有显得很急躁，该睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，折青蛙的折青蛙，甚至还有女性驭鬼者补起了妆。
如此懒散，毫无纪律的样子，让人很怀疑这些人到底是做什么的。
谁能想到，就这么一桌子人，却能决定无数人的生死，乃至于影响全球的局势。

第四百九十六章没一个正常

会议桌上的气氛有些压抑。
不知道是因为杨间的缘故，还是因为有些人已经知道了，队长计划正在开启，某些人都是自己潜在的竞争对手，亦或者驭鬼者本身对于的同类就充满着警惕，彼此之间并不信任。
杨间和姜尚白的冲突沉寂了下去，并没有因为高志强的事情带来更大的麻烦。
他用手撑着脑袋，有意无意的扫看着其他人。
杨间心中很清楚这些人的重要性，以后只要自己还活着的情况之下，少不了和他们打交道，提前认识一下还是有必要的。
“都没一个正常的。”
观察了片刻之后，他的心中得出这样一个结论。
有些人正襟危坐的坐在那里，看似正常，实际上却身体僵硬，气息冰冷，毫无生气，和一具尸体没有什么区别。
有人玩着纸青蛙，但认真观察那折纸青蛙的纸，竟是坟头烧的纸钱。
有人补着妆，可是那化妆盒里的颜料却鲜艳的有些诡异，浓浓的香水之下夹带着若有若无的尸臭。
有人趴在那里玩手机，结果他双手拿着手机，另外一只小手却从看不见的掌心里探了出来，帮忙点击着屏幕。
......
当然，就连杨间也不算正常，他额头上一只鬼眼四处张望，那红色的眼睛之中透露出来的眼神诡异无比，和他本人格格不入，简直就像是一只厉鬼的正在窥视着其他人。
时间一点点过去。
实际上会议本能正常开始，但因为一些争执却耽搁了。
会议地点外的路上。
曹延华和王小明同路而行，他们站在那里似乎在临时讨论着什么。
“这次会议虽然主要是讨论鬼差事件的后续，但队长计划的备选名单也会在这场会议上宣布，这是之前定好了的。”王小明开口道。
“是这样，这是会议的后面内容，王教授这这事情有兴趣？我记得你的推荐名额已经用完了吧。”曹延华道。
总部为了奖励王小明特许了他一个队长计划的推荐名额，这个名额很重要，只要人物符合的话，大概率是可以成为队长计划人选的。
本以为王小明会用在李军身上，结果却用在了杨间的身上。
这是让很多人没有料到的。
“我打算临时更改推荐人。”王小明平静道。
曹延华愣了这一下：“临时变卦这事情这可不像是王教授你的风格。”
“我知道，但有些事情给了我更大的启发。”王小明缓缓道：“相信我，这次的临时变更很重要。”
曹延华沉吟了一下道；“那你的意思是......”
“取消杨间的队长资格，按照之前的计划，将他的名额让给李军。”王小明认真道。
“这不行。”
曹延华立刻就一口拒绝了：“杨间成为队长计划的人选已经不是王教授你能改变了的，他立下的功劳，还有在驭鬼者圈子里的影响性都很大，要是他无法成为队长这不仅仅是替换一个人那么简单，而是会带来很多更深层次的影响。”
“另外还要照顾杨间的个人情绪，如果他解决了S级灵异事件都无法成为队长的话，那么他是否会辞去现在的职务？我听说灵异论坛的人和他有过接触，还和那个灵异论坛的管理员叶真通过话，并且朋友圈的人也有试着公关他，沈良背后的一些人也私底下和他有过一些接触，不然那个替死娃娃也不会落到杨间手中。”
虽然他不太喜欢杨间这个不服管教的刺头，可从局势上来讲，杨间成为队长是有利的。
个人的情绪不能影响总部的利益，曹延华这点觉悟还是有的。
“我知道，但我清楚杨间不是那种看重权利和地位的人，他比较注重的是切实的利益，踢掉他并不会让他有太多的反感情绪，前提是补偿到位，这一点我有信心。”
王小明道：“而且我有更重要的事情需要用的上杨间的，实际上在那之前我也有考虑过很多人，但可惜的是，目前这些队长计划的人选当中没有一个完全符合我的要求，只有他例外.....他还有很大的成长空间，如果成为队长的话，以杨间的性格多半就要待在大昌市养老了，这是我不想看见的。”
“养老是一件好事，他至少可以解决一片地区的特殊事件，而且还能减少他闹事的几率。”
曹延华道：“如果仅仅只是某些地方用得上这个理由的话，你是无法说服我的，在研究方面我可以无限度给予让步，但在局势方面，我得考虑的更加严谨一些，这样吧，从这里到会议中心大概有三分钟的路程，王教授你还有三分钟的时间，如果这三分钟之内你找不到一个正当且让人信服的理由，我只能抱歉了。”
他有过一些猜想，认为王小明是借此机会报复杨间，毕竟杨间可是亲手打掉了他的弟弟王小强。
所以，他对杨间的事情得考虑的更加仔细一些。
一旦因为某些个人的恩怨，弄掉了一位顶尖的驭鬼者，那对总部而言是巨大的损失。
“好，就三分钟。”王小明目光闪烁，对他而言十秒钟就可以组织一个完美的理由和借口。
时间很快过去。
三分钟之后。
曹延华，王小明，还有陪同的几位工作人员，以及那个杵着拐杖的老人终于来到了会议中心。
来了么？
无聊的等待时间终于结束了。
不少人开始打起精神，目光停留在这次召开会议的副部长曹延华身上。
但杨间的目光却一直盯着那个杵着拐杖的百岁老人。
从桌上的名牌上可以看到，这个老人姓秦，叫秦老。
这应该是一个称呼，真正的名字有所隐瞒，当然，甚至连姓氏都有可能是假的，因为以现代的手段，只要知道了姓名，相貌，再花点精力和时间的话就能寻找到很多的信息和线索。
所以这次会议手机信号屏蔽，更是禁止拍照录音。
“看来得这次会议之后才能找机会和这个秦老接触。”杨间心中暗道。
有些事情是不能当面问的。
“人都到齐了？很好，因为这次的事情比较紧急，所以一些没用的开场白我就不说了，这次的会议由我这位副部长召开，王教授陪同。”
其他人入座之后，曹延华看了一眼，点了点头道；“会议的主要内容是讨论如何解决位于J市郊外，实验基地附近那代号鬼差的S级灵异事件，这次的事件发生的很突然，导致了之前在培训基地参加培训的大量新人死亡，在这里我要重点表扬杨间，因为当时的训练基地有他的存在，所以成功的救出了四位驭鬼者，还有一些存活下来的工作人员，并且阻止了代号鬼差的厉鬼继续成长下去，这是一个了不起的功劳。”
“不过对于鬼差事件相信很多人还了解的不多，因为情况突然再加上特殊事件的保密性，所以只能现在临时讲解了，麻烦打开幻灯片播放，”
很快，工作人员打开了投影仪。
银幕上一张巨大的图片，图片上有鬼棺的描述，还有卫景的资料，以及这次鬼差事件的由来。
杨间对这样的讲解没有兴趣，他重头到尾都参与了整件事件，没有人比他更清楚这鬼差事件的情况，但还是愿意听一听总部的见解，毕竟总部的背后可是有着不止一个智囊团在参与案件的分析和处理。
曹延华一点点说明了鬼差事件的由来始末。
关于鬼差的杀人规律，鬼棺的一些特殊性。
其他人沉默不语，只是安安静静的听着。
对于顶尖的驭鬼者而言，他们都有一个共同点，就是十分在意信息和情报的收集，因为在处理灵异事件的过程之中，任何一个细节和失误都将决定生或者死。
所以他们都很认真。
毕竟谁也不能肯定这鬼差事件接下来会由谁安排去处理。
如果有人想玩什么高傲，装逼，不屑于听，那抱歉，这类人早就死了，绝对无法活着参与这场会议。
当其他人听到这鬼差具备无脑压制其他鬼的能力时候，顿时脸都黑了。
开什么玩笑？
直接压制其他鬼，把驭鬼者变成普通人？
这也太欺负人了吧。
当又听到鬼差的杀人规律是杀死落单的驭鬼者时，不少人微微松了口气，知道了规律就可以避免，这算是保证安全的一个前提。
随后曹延华又讲解了落单必死的原因。
“一个范围内，鬼的数量要大于鬼差目前拥有鬼的数量才不会被杀，否则就算是几百人聚在一起也没有用，所以这事情只有驭鬼者集体行动才有对抗的可能。”曹延华指了指荧幕上的资料图道。
“这个范围经过了总部的讨论和验证，目前稳妥的安全距离是二十个平面，大概一间房间大小。”
“副部长，不知道现在那代号鬼差的东西拥有鬼的数量是几？”有人认真问道。
王小明开口道：“不清楚。”
“怎么会不清楚，之前你们不是参与过这事件么？”也有人惊疑道。
“因为参与的过程之中有人死了，而且还不止一位，鬼的数量发了改变，想要正确估算会很难，但从之前培训基地的几位活下来的驭鬼者口中得知，当时那鬼差能够压制鬼的数量是.....9。”
王小明说到这里看了一眼杨间，又继续道：“如果算上后面死在灵异事件的驭鬼者，那么鬼差目前的数量至少是16。”
“王教授，你的话是认真的？这鬼差已经能无解压制至少十六只鬼了？”
“这怎么玩？要想不处于落单状态，得准备八个驭鬼者聚在一起才行，这东西已经如此恐怖了么？”
“从资料上来看的话，的确，给这玩意一点时间，完全可以摧毁一个国家的人口，连驭鬼者都挡不住，我们和这玩意根本就不是一个级别的。”
“说实话，听到这里我很不想参与这件灵异事件，我还是继续睡觉比较好。”
鬼差的一些资料还未说完，恐惧和不安的情绪就已经在会议桌上蔓延开来了。
无解压制，落单必死。
这两个条件摆在这里，就足以虐杀一片驭鬼者，这还是在知道规律的前提，如果不知道，那真的是一点机会都没有，就算是死都不知道自己因为什么原因死的。
“如果仅仅只是这样还好，后面鬼差的两个能力曹部长还没说出来呢，说出来之后你们就知道什么叫做正在的无解级灵异事件了。”曹洋这个时候笑了笑。
“的确，这两个条件只是鬼差的杀人规律，但鬼差还自身具备两个相当可怕的特性。”
曹延华脸色格外凝重，他继续点开幻灯片播放，一张被黑暗笼罩的图片出现在了众人的视线中。
“这代号鬼差的鬼拥有鬼域，只要在鬼域之中，这鬼差就无法被关押，无法被压制。”
“如果期间成功关押了呢？”杨间坐位附近的那个李乐平问道。
这个问题也问出了其他人的心声，他们想要知道为什么鬼差无法被关押。
“一旦被关押的话，那么鬼差就会重启，开始下一轮袭击，并且能重启第二次，第三次，第四次，直到把鬼域之中的人杀光为止，否则是不会停下来的。”
王小明看着众人开口补充道。
无解压制，落单必死，无法关押，无限重启。
每一个鬼的特性被揭露出来，都如同一记重锤，重重的敲打在了每个人的心头。
仿佛要把所有的希望都全部给扼杀掉，剩下的只有无尽的恐惧和无法反抗的绝望。
“呵呵，这哪是灵异事件，这简直就是送死事件，谁去谁死，而且单个人连送死的机会都没有，还得组团一起去，一旦再被团灭，鬼差继续成长，那么以后就没得玩了。”有人摇头苦笑。
不少人心中一凛。
这个人说的是有道理的话，要是组团行动还是失败了的话，那鬼差会成长到什么地步简直不敢想象。
“这还讨论个屁，无法被关押，还会重启，这根本处理不了好吧，真行动的话，的确是谁去谁死。”
“虽然死的人还不算多，但这事情也的确有资格被定义为S级灵异事件，说实话，单凭我们这些人想要处理只怕可能性不大。”
“我现在什么都不想，就想回家睡觉。”
果然。
鬼差的恐怖让众人不安，一股消极，逃避的情绪在会议桌上蔓延开来。
没有人敢去面对这样的灵异事件。
哪怕是他们有资格成为队长计划的候选人也不行。
办不到就是办不到，不是你喊几句加油，拼命就行的，在没有一个可行的方案之前就这样顶上去的话只有送死。
“安静一下。”
曹延华此刻拍了拍桌子：“我知道这事件很困难，所以我们才需要讨论，而且鬼差事件不能拖，必须尽快解决，不然放任不管的话，带来的后果将会是毁灭性的，而今天我们国内顶尖的驭鬼者都在这里，如果我们都不行的话，那么这意味着灵异事件彻底失控。”
“所以，我拜托各位了，拿一个方案出来，只要总部可以承受，任何代价都是值得的。”
他相信今天参加会议的驭鬼者身上或多或少都有一些秘密，虽然平时藏的很深，但是现在，总部必须施加点压力，让他们拿出来。
不解决鬼差事件，很多事情都没有意义。
因为鬼差，就在J市郊外。
一旦游荡进了城市，鬼域笼罩一片区域，事情传播开来，灵异事件将提前曝光。
在很多准备工作没有做完之前，这是绝对不允许发生的。
沉默，压抑。
所有人皆是缄默不言。
因为他们会感觉到了总部的决心，这次事件如果不解决的话，估计所有人都不会好受。
副部长这是先礼后兵。
“既然副部长你这么说了，那我就直言了，我还是之前那个方案，取出钉在饿死鬼身上的棺材钉，由我带队，直接解决鬼差，当初大昌市的饿死鬼也具备重启的能力，不也一样被限制了么？”
打破沉默的是姜尚白，他说出了自己一直坚信可以成功的方案。
嗯？
姜尚白的话吸引了不少人的注意。
原来还是有可行的方案，这样就好办多了。
“方案的确是有一定的可行性，但是这是比较冒险的行为，总部承担不起失败的风险。”曹延华迟疑了一下，然后凝重的开口道。
“这是目前最好的方案了，如果之前就听我的，那么王教授的行动也不会折损几位驭鬼者了。”姜尚白道。
王小明闻言默不作声，没有反驳。
他的行动失败没有发言权，虽然姜尚白的方案存在纰漏，但也的确具备一定的成功性，在没有失败之前他不会去评论。
“既然姜尚白有一个方案，那就这样做吧，总好过在这里干等。”有人无所谓的说道。
“解决过饿死鬼的特殊灵异之物，的确有可能限制鬼差，成功率不小，而且只要操作的好，也不担心饿死鬼会失控，这方案我同意。”
“我也没有意见。”
不少人点了点头表示赞同。
因为他们不想冒险，如今有人站出来那最好不过了。
杨间其实并不太关心他们如何讨论方案，其实在他的心中已经有了一个关押方案，只是目前的他不知道能否做到。
但听到姜尚白要动饿死鬼的时候，他猛地站了起来。
“我不同意。”杨间声音很坚决，也很响亮。
“动饿死鬼？这也叫方案？别说解决不了鬼差，就算能解决鬼差，到时候谁来解决饿死鬼？”

第四百九十七章调停

一场看似正常讨论如何解决鬼差事件的会议，但暗地里却是各有心思。
副部长曹延华，迫切的希望事件解决，但他也不希望动那饿死鬼，因为他也负责过大昌市案件，当时事件虽然解决了，可是从王教授的报告中来看，那只鬼的危险程度绝对不比鬼差低。
甚至在对普通人的威胁程度要远远高过目前的鬼差，所以他一直没有同意姜尚白那想当然的方案。
然而对其他的驭鬼者而言，饿死鬼会不会失控不重要，他们都希望鬼差事件不牵连到自己，如今姜尚白迫不及待的跳出来提出了一个可行的方案。
不管后果如何，先无脑支持再说。
如果方案成功，那么皆大欢喜。
如果失败，最差也就是回到原点，继续讨论如何解决鬼差事件，反正自身也不损失什么。
冷眼旁观者不在少数。
唯一站出来反对这方案的也就只有杨间。
“杨间，你反对姜尚白的方案，那么你的理由呢？”曹延华沉吟了一下，认真问道。
杨间道：“饿死鬼是我限制关押的，我的判断就是理由，如果总部要实行姜尚白的这个方案话，那我也无话可说，但是相应的，我会选择辞职，不再主动参与任何一件灵异事件，虽然我影响不了总部的决定，但我可以做出我的选择。”
他懒得解释什么。
因为他知道自己解释也没用，姜尚白想要借此机会立功，其他人想要借此机会置身事外，不参与鬼差事件，都是有目的性的。
所为的理由重要么？
杨间能做的就是抽身离开，不再理会后面的事情。
因为姜尚白的计划存在极大的风险，一旦饿死鬼失控，鬼差关押失败，那么J市将会出现两件S级灵异事件，到时候肯定又要牵连到自己头上。
与其如此，倒不如直接辞职，回到大昌市养老，他可不想为了给某些人擦屁股死在了这里。
好不容易暂时解决了厉鬼复苏的问题，身体也恢复了健康，他还想多活几年，考虑一下结婚生孩子的事情......最起码留个后，不至于以后断子绝孙。
不少人听到杨间的这番话有些惊愕的看着他。
似乎没有想到杨间会因为姜尚白的提案直接说出辞职的话来。
但从杨间的态度和语气之中却不难分析出，那大昌市的饿死鬼事件只怕也是一件无解级的灵异事件，否则的话这个鬼眼杨间不会如此的抗拒。
“杨间，不要意气用事，现在是讨论方案的时候，你先坐下冷静一下。”曹延华立刻劝解道。
他不敢继续下去这个话题，否则这个杨间真的可能一生气辞职回家不干了。
但姜尚白却并不这样想而是轻轻一笑道：“杨间，我知道你有自己的一些考虑，但你别忘记了，饿死鬼已经被关押了，只要准备充足，我们完全可以不付出任何的代价就取走那棺材钉，毕竟把这样的一件特殊东西和鬼一起关在箱子里这是一种极大的浪费，副部长，你觉得呢？”
曹延华迟疑了起来，他虽然觉得有道理，可这个时候又这么愿意参合起两个人的争执之中，于是道：“这个方案还不太成熟，正如杨间说的一样，风险极大，暂且搁置，我们继续讨论其他的方案吧。”
然而杨间却是无视了曹延华的和稀泥，而是直接盯着姜尚白道：“你想取棺材钉就去取好了，但我有一句话提前放在这里，出了问题你自己顶上去，如果到时候你想溜，我绝对不放过你。”
姜尚白脸一黑：“杨间，你觉得你吃定我了？”
“对，我就吃定你了，不服的话可以试试。”杨间丝毫不退，额头上的鬼眼冒出淡淡的红光。
姜尚白惊的急忙站了起来，他不敢面对杨间的那鬼眼。
前两天他可是亲眼见到杨间的鬼眼能让现实的东西消失，要是突然个自己来这么一下，那弄不好会死人的。
“杨间，收敛一点，这里可不是打架斗殴的地方，我们现在的可是在决策一座城市的生死。”姜尚白旁边的一位略显阴柔的男子目光动了动认真道。
“杨间，不要太目中无人了，这里能治你的人不少，不要以为自己侥幸处理了一件S级灵异事件就可以狂的没边了，我们是给你面子不想在这里让你难堪，真打起来的话你以为你讨的了好？”
“呵，小孩子就是小孩子，一言不合就想打架，都什么年代了，还喜欢用暴力解决事情？活着不好么？非要到处显示存在感？要不是因为厉鬼复苏的问题困恼了我们一些人，你以为你在这里有说话的份？”
给姜尚白撑腰的人不止一个，很快两三个驭鬼者皆面带警告语气道。
毫无疑问，这些人都是朋友圈的人。
他们成为驭鬼者的时间比杨间久，接触的东西也杨间多。
一个外地走出来的小伙子，成为驭鬼者才半年，虽然有些能耐，但也仅仅如此而已。
影响了自己这些人的利益，管他是谁，该干掉就得干掉。
然而他们几个人的话才刚刚说完。
杨间二话不说，猛地抓起了身后的凳子，直接朝着第三个开口说话的驭鬼者丢了过去。
以他的力气，再加上这厚重的实木凳子，这丢出去足以将一个普通人给活生生的砸死，但考虑到对方是驭鬼者，所以他根本就没有想过留手，直接就是用了全力。
“砰！”
一声巨响，厚重的实木椅子准确的落在了那位驭鬼者的头上随后又重重的摔在了地上，直接四分五裂。
那人脑子顿时凹陷下去了一大块，脖子都诡异的扭断了，但他却没有表现出痛苦之色，只是带着一丝难以置信的神色看着杨间，似乎没有想到他敢真的动手打人。
其他人见到这一幕也都愣住了。
“杨间，看来你是真的不怕死。”那人咬着牙，猛地站了起来。
他的脑袋还是歪的，仿佛脊椎扭断了一样，此刻斜斜的靠在肩膀上，显得尤为怪异，但却似乎对他一丁点的影响都没有，依然活动自如。
“威胁我，靠的不是嘴巴，而是能力，我从出生到现在，打架还没输过，一群自以为是的东西，觉得自己活够了的话现在就动手，看看今天我能不能一口气把你们这几个家伙全部打掉，反正我从成为驭鬼者的那天起就没想过活很久，与其去对付鬼，我觉得对付你们更容易一点。”
杨间脸色冷静，丝毫不怯，动起手来更是一丁点都不犹豫。
仿佛他真的可以一口气对付姜尚白在内的三四位顶尖的驭鬼者。
其实说实话，杨间并没有太大的把握。
但气势上不能输，朋友圈这个势力在这会议桌上就至少有四个成员，他既然已经干掉了高志强得罪了朋友圈，那么他就要表现出足够的强势，只有这样才能让人投鼠忌器。
一旦他虚了，或者是怕了，他相信自己的处境会比现在艰难十倍。
危险，暴戾，疯狂，是杨间的生存方式。
只有将自己伪装成一个让人畏惧的存在，才没有人敢打自己的主意。
毕竟，他才二十岁不到，成为驭鬼者不到半年，人脉，朋友，帮手，这些东西都没有形成，比不上这些一直存在的势力。
“这家伙真是一个疯子......”姜尚白脸色一黑。
现在他觉得自己之前的决定是对的，这个杨间真的不能胡乱得罪，一旦惹到了，这家伙完全就是不顾后顾，不顾场合，真敢动手，和这样的人说什么道理简直就是对牛弹琴。
面对杨间那冰冷的眼神。
那个被砸歪脑袋的驭鬼者此刻很想强势的回应一句，但他嘴唇动了动却始终没有说出来。
他怕了。
因为他相信自己的判断，一旦自己回应一句，引来的绝对就是杨间疯狂的袭击。
这感觉就像是走在路上，被人稀里糊涂的打了一巴掌，还反问你一句：你瞅啥。
如果你来一句：瞅你咋地。
那么对方立刻就要亮刀子。
所以，他不敢接这茬。
“你们别仗着人多，真动手的话我站在腿哥这边。”
冯全此刻见到剑拔弩张，想要打架的意思，他立刻站了起来，表示支持杨间。
“虽然这事情大家都很冲动，可若是真的要打起来的话，我还是希望你们能冷静一下。”李军面色严峻的站了起来，他认为杨间的作用远大朋友圈的这几人，而且大昌市事件他也很佩服杨间以一己之力解决了那件事件。
所以这个时候得挺他一下。
“冯全，李军？”姜尚白脸又是一黑。
这两个人都很有份量，李军不用说，一直负责保护王教授，在总部的地位和信赖不言而喻。
冯全更是特殊，第一任大昌市的负责人，也是总部的第一批驭鬼者，活到现在还没有死，无论是资历，还是辈分都值得让人尊重。
“你们朋友圈的人管的也太宽了吧，杨间刚才的话也没错，谁的方案谁负责，真取出棺材钉出了事，姜尚白就得负责到底，杨间的提醒不是出于私心，他也是为大局考虑，所以取出棺材钉的方案我也不同意。”曹洋懒洋洋的回了一句，他此刻也站了起来。
“拿别人的成果，做自己的事情，又不考虑失败的风险，成功算你的，失败了我们这些人给你擦屁股，天底下哪有这么便宜的事情，姜尚白你聪明，但是我也不蠢。”
曹洋？
姜尚白没有想到，这个脾气古怪，平日里也是目中无人的曹洋会站在杨间一边。
什么时候这个杨间有了这样的影响力？
“我也认为杨间的担心是有必要的，饿死鬼事件虽然我没有参与，但仅仅一个鬼域笼罩全城，隔绝一切的支援，这点就看的出，这东西的恐怖程度根本不下于鬼差，一旦玩脱，没有人负责的起。”钟山想了一下，也做了口头表示，但他却没有站起来。
毕竟杨间之前在机场的时候没有答应他合作队长的事情，这个时候口头示好已经算是不错了。
见到，冯全，李军，曹洋，钟山这足足四位顶尖的驭鬼者表明态度，不只是姜尚白，朋友圈的其他几个驭鬼者也脸色很难看。
刚才那被椅子砸歪脑袋的人更是心中一惊，暗自庆幸。
还好刚才自己忍住了没有反击。
不然真打起来的话这些人支援过来，自己这几个人真的有可能全部交代在这里。
四对四。
会议桌上的八个人站了起来，彼此表明了自己的立场和态度。
气氛有些火热，大有一种随时要大打出手的感觉。
但对其他人而言这事情也仿佛和自己一点关系都没有。
玩纸青蛙的还在玩纸青蛙。
打哈欠的还在打哈欠。
坐姿笔直的人依然保持着那个姿势，如一具尸体一般一动不动，如果不是眼珠子还能转动，旁人的人真以为这是曹延华拿了一具尸体放这里凑数。
至于和稀泥的曹延华，此刻也不敢劝，也知道劝不动。
他只有副部长的权利，却没有驭鬼者的能力，身为普通人的他能顶着压力主持这次会议就已经很不错了，换做其他心理素质差的人只怕已经吓的辞职回家了。
王小明一副陷入自闭的样子，也没有劝解的意思，只有在正常讨论的时候他给予一些资料上的帮助。
关键性的建议他也不会出。
“行了，都别闹了，坐下来吧。”
眼看场面僵持不下的时候，忽的，那个满脸老人斑的秦老却是敲了敲拐杖，发出了一个苍老的声音。
他的话才一说完。
八个人，几乎在同一时刻齐刷刷的坐下。
身体几乎下意识的做出了动作，连自己都没有意识到了。
“嗯？”
当杨间反应过来的时候，却是猛地看向了那个秦老。
刚才是怎么回事？
被鬼的能力影响了思维，还是被控制的身体？
一句话自己就收到了影响，身体里的鬼居然没有半点抵抗。
“等等.....我的凳子。”杨间随后又发现，自己屁股下面坐着一张实木凳子。
这凳子不是之前被自己丢出去了么？
再看附近的地上，破碎的凳子已经消失不见了。
不只是他，其他人也都一样，一副见鬼了的样子看着那个秦老。
一句话影响有所人的行动，这是驭鬼者可以做到的事情么？
“这个老头神秘的很。”姜尚白深深的皱着眉头，他很忌惮这个秦老。
因为他从未见过这个秦老处理灵异事件，可总部内却一直流传着一句话，J市的第一驭鬼者就是这个秦老。
正是因为有他在，J市从未真正意义上爆发过灵异事件。
这对一个大城市而言是无法想象的。
因为，目前而言，但凡是大城市或多或少都出现过灵异事件，J市按理说也不例外。
“继续开会吧，争执就到此为止了，给我老人家一个面子。”秦老又缓缓道。
所有人保持了安静，仿佛就连身体里的鬼也沉寂了下去。
“疑是民国时期的驭鬼者么？”杨间目光闪动：“这个老人的确很特殊，是异类中的异类。”
既然这个老人出面调停了，他也不再继续刚才的争执，反正该说的都已经说了，剩下的就让总部去决定了。
他已经决定了，一旦动用了姜尚白的方案，那么就辞职。
不过在那之前，他还得找曹延华报销上次的花费，以及这次鬼差事件的加班费......
“咳咳。”
曹延华此刻略显尴尬的咳嗽了两声：“那么继续之前的话题，姜尚白的方案暂时不予考虑，除非到了万不得已的时候，所以还希望各位再想想别的办法。”
“鬼的规律还有杀人方式已经弄清楚了，我相信诸位不会让我失望的，所以下面继续讨论关押鬼差的方案。”
本以为接下来会冷场，没想到立刻就有人提出了一个构想。
“没用的，要对付这鬼就绝不能在内部关押，一旦陷入鬼差的鬼域当中就只有死，所以要关押的话必须从外面动手，只有这样才能阻止鬼差的不断重启。”说话的是杨间旁边那个记不清相貌的李乐平。
“所为的鬼差，其实我看了这么多的资料，可以分析出，这根本就不是一只鬼，准确的说这是一片鬼域，鬼域就是鬼。”
“要解决鬼差，就得关押这整片鬼域，总部的其他人有处理过类似的灵异事件么？有经验的人不妨说说看。”
咦？
众人闻言又全部看向了李乐平。
随后一个奇怪的想法出现在了脑海中。
这个人是谁啊？
有点熟悉，但却不认识。

第四百九十八章新的方法

众人对李乐平这个名字似乎很熟悉，但仔细一想却又不知道是谁。
没有具体的相貌在脑海里形成，导致无法辨认他的身份，所以当他开口的时候众人先是心中有些疑惑，随后当看到他桌子前面的名牌时却又微微一凛。
原来他就是那个记不住相貌的驭鬼者，李乐平？
仔细一看，这个人的确是平平无奇，就算不是驭鬼者，丢在大街上也绝对是最容易被人忘记的那个。
而李乐平的一番分析，却是精准无比。
他从资料上的出的结论没有错，鬼差并不是一只鬼，而是一片鬼域，那片鬼域是一口棺材的形状，所以也叫鬼棺。
这才是这件灵异事件的真相。
他提出的只能从外面关押的方案和杨间，王小明两个人得出的结论惊人的一致。
可见坐在这里的人不全是划水的咸鱼，还是有几个深藏不露的家伙，不管这个记不住相貌的李乐平驾驭的鬼是否恐怖，但是他这种分析事件的能力，就足以在一般的灵异事件当中成功的存活下来。
“很惊人的分析能力，他之前一直在盯着荧幕上的资料思考么？”杨间并没有留意座位旁边的这个人。
这是一个很没有存在感的驭鬼者。
“不错的结论。”
此刻，王小明面无表情的称赞了一句：“关于鬼差的源头也是在我接触到了这件灵异事件之后才发现的，但是往往那个时候已经晚了，因为人已经进入了鬼域，无法再出去，只能被无限重启的鬼差活活耗死在里面，目前能进出这片鬼域的只有某个喜欢打架的小朋友。”
某个喜欢打架的小朋友？
这是在说我么？
杨间转而看了一眼王小明，看来他这是在对自己的鲁莽行为感到很不满啊，都知道嘲讽自己了。
“所以，王教授你的方案呢？”李乐平没有继续发表自己的意见，而是认真的询问道。
曹延华见到会议的内容回到了正题，他心中微微松了口气。
看来秦老还是镇得住场子的，不然真的很容易一言不合就闹出事情来，之前高志强被杨间几分钟的时间就给弄死了，类似的情况绝对不能再发生。
王小明缓缓的开口道：“因为鬼差的源头是这片鬼域，所以要关押鬼差就要连同这片鬼域一起关押，而目前情况来看，总部也好，哪怕是全世界也好，都不可能做到将一片几公里范围的地方一起关押。”
“然而我研究过鬼棺，发现了一个奇怪的问题，为什么鬼棺里面那么一丁点大，却能将这么一片大的鬼域装进去呢？”
“是压制，鬼域之间存在相互压制的情况。”
开口说话的是李军，他面容严峻道；“如果两只拥有鬼域的鬼出现在一起，同时形成鬼域，那么必定有一只鬼的鬼域会受到压制，如果差距很大的话，另外一只鬼甚至无法形成鬼域，我以前遇到过这样的情况。”
他代号鬼火。
也能形成鬼域，对于这方面有发言权。
“所以，棺材钉的成功率不高，因为没有人可以保证那东西能钉的住一片鬼域。”王小明道。
姜尚白脸一黑，王教授的这句话就几乎把他的方案直接打入了死牢，几乎不可能在启用了。
而那枚棺材钉，也不再可能弄到手。
“所以王教授的方案是用另外一片鬼域压制鬼差的鬼域，从而将其活动的范围限制到最小，小到可以装进一口箱子里去？”李乐平立刻知道了王小明接下来要说的是什么。
王小明道：“这是唯一可行的方案，现在要做的就是去哪寻找一只可以压制鬼差鬼域的东西？”
“几乎找不到。”
李乐平沉吟了一下道：“鬼差本来就拥有压制其他鬼的能力，这是一个无解的死局。”
“对付鬼差的鬼不需要靠近，只要顺道路过一下就行了，如果失败影响也不大，至少那东西会被鬼差解决，如果成功，那么就能解决鬼差，目前那只鬼的杀人规律应该已经被限制了，虽然依然很危险，可至少比鬼差容易对付多了。”王小明缓缓道。
“两件S级灵异事件碰撞，大概率能够解决一件。”
听到这么一说，曹洋却是微微一惊道：“不是吧，你想引那只鬼来J市？”
他知道王小明的意图。
将以前那件S级灵异事件的鬼引来J市，利用那只鬼的鬼域压制鬼差，然后解决鬼差。
如果失败。
那只S级的鬼最起码也会鬼差干掉，同样也算是解决了一件大事件。
“王教授，你这个想法太疯狂了，还不如取出棺材钉试一试，一旦玩脱了，后果难以想象。”姜尚白认真道。
“我知道，但如果怎么样都要放出一只鬼的话，倒不如让外面的那只鬼试试看，至少它还未被关押，而饿死鬼是被关押了的话，失败之后的后果能够承受。”王小明道。
杨间此刻虽然听的明白，但却有点疑惑。
因为他加入总部的时间不长，对以前发生的大事件并不太清楚，也没有恶补相关资料，毕竟有些资料总部是绝密的，不会对普通的驭鬼者开放，只有级别够了才会一点点给你解开。
“王小明他想引来那件s级灵异事件的鬼物？”他询问了旁边的冯全。
冯全有些诧异道：“腿哥你不知道啊？”
“你这话说的，我上岗才多久？以前的大事件自然了解的不多，而且我的级别也是最近提上去的，新解密的档案平时还没有时间去看，不知道很奇怪么？”杨间说道。
“这倒也是，我忽略了。”
冯全笑了笑道：“是发生在国外的一件S级灵异事件，档案上称艺术馆事件，不过那是国外档案的译名，你也知道，外国人取名字的水平一向很低，不知道的还以为是什么艺术馆杀人事件呢，和灵异一点都不沾边，总部这边比较直接一点将这事件称为鬼画事件。”
鬼画事件？
杨间神色一动：“能说说么？”
“也没什么好说的话，就是一只鬼从画里面走了出来，进行无差别杀人，似乎看过画的人都会被鬼盯上，当然这只是推测，但是当时死的人也的确都参观过那家艺术馆。”冯全说到这里摇了摇头。
“可坏就坏在参观过那艺术馆的外国人的确是有点多，于是等到反应过来的时候，已经被鬼杀死了太多人了。”
杨间问道：“死了多少人？”
“比大昌市多多了。”
冯全咧嘴一笑：“因为死亡的人太过分散，所以不太好统计，但自从那次之后没有人再敢把画挂在家里了，因为那只鬼好像具备出现在任何一幅画当中的可能性，不过是事后的推断，不太确定，但就算是真的那只鬼也进不去画里了。”
“为什么？”杨间道。
冯全道：“拼着团灭了一支驭鬼者队伍的代价，有人把一根黄金打造的烛台留在了那只鬼的身上，虽然无法关押那只鬼，但如果那只鬼身上存在黄金一类的东西话，应该没有办法进入画中杀人吧。”
“大致的我就知道这么多，其他的就不清楚了，毕竟是国外的档案资料，隐瞒关键信息的可能性很大，所以你也就看看好了，不要太相信那份档案，不过我对当时总部也决策也有点无法理解，那东西在国外杀人，总部居然无缘无故的支援了一个鬼烛，我们这边的事情还管不过来。”
说到后面，冯全却又有些无法理解了。
是那东西......
对于冯全后面的话杨间没有太认真听，但他听到那个黄金烛台时却是心中一凛。
因为杨间想起了他们说的那只鬼到底是什么了。
当初他还在大昌市的时候，借住在江艳的公寓房内，曾看见过一只隐藏在鬼域的鬼游荡经过了大昌市。
他那个时候运气不错，没有被卷进那片鬼域当中。
否则以当时的自己估计是死定了。
“那玩意就是S级灵异事件的源头，代号鬼画的鬼？”杨间沉吟了起来。
王小明的意思是引那只鬼过来，利用鬼画中的那只鬼压制鬼差，如果失败，也能利用鬼差解决鬼画。
仔细一想，这的确是有点玩火自焚啊。

第四百九十九章总部的底蕴

会议的方案大致讨论出来了。
姜尚白的棺材钉计划暂时被搁浅，王教授的鬼画方案目前被征用了，但这只是其中一个选择之一，曹延华希望其他人能继续想过别的方案，哪怕作为备选也是好的，这样一来就不至于出现问题之后无法应对。
不过方案的具体实行方法没有在会议上讨论，估计总部后面的一群智囊团会给出满意的答案，这些用不着其他人操心。
但再好的方案也需要人执行。
估计后面会有几个比较倒霉的驭鬼者会被指派任务了。
杨间很坚信，这次的任务绝对没有自己，因为总部再派自己的话，那就是明着欺负人了。
会议在近中午的时候差不多结束了。
“今天的第一场会议暂时就到这里，不过事情还并没有结束，按照正常的程序，明天还有第二场会议，希望大家做好准备。”曹延华看了看时间，这才宣布了这场会议暂时结束了。
但在最后，他又点名道姓：“但在会议结束之前，我要严厉的批评杨间。”
“杨间他在休息区内和高志强打架，直接引起了高志强厉鬼复苏，让总部损失了一位顶尖的驭鬼者，这是不可饶恕的巨大错误，要是放在平时肯定是要重重的严惩。”
说到这里，他一脸愤怒的样子。
“果然来了。”杨间看了看一旁的冯全。
真的和他说的一样，自己要被点名批评了。
不过这也只是走个过场而已，聪明的人都知道，总部是不可能拿杨间怎么样的，只是来一场曹延华的个人秀而已，让总部挽回点颜面，同时也让其他人知道，总部还是压得住杨间的，你们不要乱来。
“这个杨间是个愣头青，他不会没有意识到这点吧？”有人心中暗暗猜想。
要是杨间这个时候被激怒了，冲上去把曹延华干掉那就有意思了。
显然。
让他们很失望。
杨间坐在那里一动不动，没有之前和姜尚白他们几个人剑拔弩张的样子，仿佛没有听见曹延华的指责和批评。
曹延华批评了一会儿之后，又转而道：“虽然这次杨间引发的后果极其严重，带来了非常恶劣的影响，但他也阻止了高志强欺凌总部女性接线员的恶行，行为出于正义，维护了总部内的治安......”
“所以总部对杨间的这次惩罚是薪水，黄金配额减半，记过一次，下不为例。”
“什么？就只是罚钱，记过？”姜尚白听到这样的处罚脸都黑了。
这走个过场最起码也得拿点东西出来吧，这罚钱算什么？驭鬼者缺钱么？而且记过对杨间影响有屁用，他已经提名队长了，而且不出意外的话会被选上，记不记过都无所谓，曹延华这样处罚还不如来个罚酒三杯。
说不定杨间还能醉倒昏睡一天，好歹让他头疼一晚上。
高志强是真的白死了。
冤啊。
姜尚白心中暗叹。
一个潜力很大的驭鬼者，就这样因为管不住自己的小兄弟就杨间活生生的弄死在了总部，而且还没有人喊一句冤，最关键的是高志强还是犯错未遂，真算起来的话还不是什么大过错，放在平时也就是口头警告一下，根本什么事都不会有。
他知道，总部也不愿意高志强死，实在是要去阻止的时候已经晚了，杨间这家伙下手又狠又黑，直接就把人给弄死了。
人都死了，总部总不能为了一个死人，又去严厉的处罚另外一位顶尖的驭鬼者吧？
更何况别人还是站在正义的角度出手，总部如果真的因此严厉处罚了杨间，不但可能逼走杨间这个顶尖的驭鬼者，而且还间接的告诉别人，犯错有理，帮忙有错。
这个头一开，影响可就大的去了。
曹延华不可能这么蠢，所以他只能这样处理了。
“这个杨间真是愣头青么？”姜尚白此刻心中憋的难过，开始怀疑杨间是不是之前就已经考虑到了这点。
如果真是这样的话，那这家伙就有点可怕了。
“好了，现在散会，另外，杨间单独留下来一下。”曹延华在散会之后补充了一句。
杨间神色一动，他大概明白了曹延华单独找自己的目的。
“腿哥，总部单独找你什么事情？不会是想潜你吧？”一旁的冯全好奇的问了一句。
杨间看了他一眼道：“你就不能往好的一方面想么？也许总部是要单独的奖励我。”
“你在总部都杀人了，还在会议上差点打了起来，总部会奖励你？我不太相信。”冯全摇了摇头。
“这可不一定。”
冯全道：“那你等着吧，我先走一步了，有什么事情及时联络，最近几天我应该都在J市。”
“好的。”杨间点了点头。
很快，其他人陆陆续续的都离开了这里，只留下了曹延华，王小明，还有那个叫秦老的老人。
“杨间，知道我单独留你下来是为了什么么？”曹延华见其他人离开之后才开口问道。
杨间道：“不是发加班费么？”
曹延华闻言嘴角一抽：“这事情你到是记得很清楚啊，不过这只是其中一件事情，有一件更重要的事情想要单独和你谈谈，不过这里不是说话的地方，跟我来，大家边走边说。”
说完，他示意了一下，然后指了指不远处停着的一辆小型代步车。
“好啊，只要副部长不赖账，说什么事情都可以。”杨间无所谓道。
很快。
一行四人上了车，由一位工作人员开着，缓缓的离开了这里。
路上，曹延华道：“其实这事情本来不应该这个时候和你说，但不提前和你说的话，等到临时通知又怕你误会，所以想了想，决定现在和你单独讨论一下，当然你也可以反对，总部的只是提供一个建议而已，不会强迫你做出决定。”
“听你这么一说，仿佛像是要把我给卖了似的？”
杨间看着他道：“通常别人在说不强迫的时候，往往没得选择，我说的对么？王教授。”
王小明不说话，又在装木头人。
曹延华道；“这是我做出的决定，和其他人没有关系，既然你不喜欢弯弯绕绕，那我也就开门见山的直说了，其实总部的意思是希望你放弃这次的队长选拔，拒绝成为队长。”
杨间闻言微微皱了皱眉：“理由呢？”
“不能说，但如果你答应的话，总部会给予你补偿，相信会让你满意的。”曹延华道。
“我听说所为的队长选拔，其实就是各方利益角逐，每一位队长的背后就是一放利益的代表，一些人其实早已经内定好了，所以我这个没权没势的高中生成了被牺牲的对象？”杨间反问道。
曹延华认真道：“不，你如果坚持参与队长计划的话，以你的履历一定能成为队长，只是你并不适合这个职位，不过你说的也有些道理，每一位队长的背后的确是代表着一些利益纠葛，但是最重要的不是这个，而是平衡。”
“总部需要用队长稳定局势，灵异事件也好，民间驭鬼者也好，还是各地的治安也好，都需要他们协助，而这个只有顶尖的驭鬼者才做得到......你的确很符合要求，但是有些人更加适合，如果你退出，那么负责接替你的人将会是李军。”
杨间挥了挥手道：“我听不懂什么局势，什么适不适合，要我退出可以，你出得起什么价？”
他对队长的需求的确不强烈，成为队长之后或许权利，资源很大，但麻烦事情也不小，如果能得到切实的好处，别说他退出队长计划了，就算是退出总部也无所谓。
“你同意就行，至于你的要求总部会尽量满足。”曹延华说道：“下面我会带你去另外一个地方。”
杨间目光微动，他不说话，只是坐在车上看着这辆车驶向了总部的一处防空洞，并且一路往下延伸下去，似乎要去往地下深处。
趁着这时间，他对着旁边的那个秦老开口道：“老人家今年多少岁了？像老人家年纪这么大的驭鬼者还是很少见的。”
秦老转而笑了笑，并没有回应。
“你想询问什么可以直接问我，秦老身份特殊，有些东西他不方便透露。”王小明这个时候才开口道。
“你这家伙的确是比较让人讨厌。”杨间道；“你估计知道我想打听什么东西，也罢，那我就直接说了，民国时期的事情你知道多少？”
他不相信以王小明的地位和信息渠道无法接触到以前的一些信息。
果然。
王小明一点都不觉得诧异，只是平静：“看来你也已经留意到了，这倒是让我有点意外，所以你想向秦老打听，毕竟他是那个时代的人。”
“你做过这方面的研究？”杨间问道。
“只是另外一个研究话题罢了，不过这项目不是我在跟，毕竟考古这种事情我不太擅长。”王小明道：“但在研究的时候多少还是知道一点的，只是出于保密的目的有些东西不能和你透露。”
“以我的级别不至于一丁点的消息都得不到吧？”杨间道。
王小明沉默了一下，随后道：“就从我最近研究的鬼棺开始说吧，鬼棺这东西抛开本身的灵异不谈，从做工，形状，还有工艺上来看，都不是近代的，应该是以民国时期的棺木风格。而后我研究过一些诡异之物的时代风格，毫无疑问，所有的一切都指向了那个时代，也就是你刚才提起的民国时期。”
“这张照片你应该很熟悉吧。”
忽的，他又拿出手机，翻开了一张照片，递给了杨间。
照片很熟悉，是隔着玻璃窗拍摄的，照片里面是一位身穿长衫，长满尸斑的老人，他双目死灰，神情麻木，浑身上下透露出一股异样的诡异。
“是我以前在网上论坛里看到过的那张照片，这老人是......敲门鬼。”杨间脸色一凝。
这照片他手机里也有存，不过以总部的手段，弄到这张照片不是难事。
“我收集了一些拍摄到鬼的照片。”王小明收回了手机道；“这是代号敲门鬼的形象，你应该很熟悉，不过我让你看的不是敲门鬼的样子，而是这只鬼的穿衣风格。”
杨间道：“你想说敲门鬼的也是一位民国时期的老人？”
“很显然。”
王小明道：“这种黑色长袖衣服是那个时代的风格，类似于这样的证据还有很多，不过大部分都是指向了同一个时期，不过我对那时期的兴趣不大，所以没有花太多时间去研究。”
“什么？你知道厉鬼复苏的可能由来，居然不去深入挖掘？”杨间诧异道。
“因为没有必要。”
王小明说道：“这只是一个答案，但却改变不了结果，所以我没有浪费时间在这上面，不过白教授对这事情比较感兴趣，他是历史学家，文学家，这事情他一直在跟进。”
杨间道：“你有没有想过，知道了真相之后和或许能彻底解决目前的灵异事件？”
“有想过，但不切实际，举例来讲，民国时期就已经出现了鬼，并且也出现了驭鬼者，但从现在这个情况来看，很显然那个时代的人失败了，虽然不知道他们用了什么办法暂时处理了所有的灵异事件，可是这不重要，重要的是我们应该应对灵异事件日益频发的今天。”王小明认真道。
“我不会去考虑过去，只会考虑未来，你也应该一样，找到答案的意义不大，解决问题才是当务之急。”
“这家伙......”杨间听到王小明这么一说，有种想要跳起来给他一拳的冲动。
明明可以了解真相，这个王小明确一点都不感兴趣。
“民国时期如果真有驭鬼者不可能全部都消失了，一定会有残留。”
杨间道：“找到他们就可以知道真相，你不感兴趣，但是我感兴趣。”
王小明又道：“的确如此，但很可惜，秦老不是你的目标。”
“为什么？”
“他的确是出生在民国时代，可他是一个孤儿，没有父母，没有亲戚，甚至没有名字，只知道以前被一户姓秦的人家收养，但很可惜，那户人家在他五岁的时候就死了，秦老连养父养母的名字都不知道，只记得姓氏，所以他并没有进入民国时期的那个驭鬼者圈子。”王小明道。
一旁的秦老笑了笑：“动乱的年代，能活下来就不错了，哪有那么多讲究。”
杨间心顿时沉了下来。
如果是这样的话，那线索和答案在这里就等于断掉了。
可是，王小明接着又道：“但是秦老和其他驭鬼者不一样的是，他是天生的驭鬼者。”
“什么意思？”杨间闻言又看向了他。
“意思是，秦老在娘胎里的时候就是驭鬼者，他属于驭鬼者当中的另类，身体里的鬼已经和他融为在一起了，并且陷入永远的死机状态，如果你不太好理解的话，那么可以直接认为秦老就是鬼。”王小明说道。
他的声音在深邃的走道里回荡，这里空无一人，但透露出来的消息却让杨间为之错愕。
“这怎么可能？”杨间此刻差点猛地站了起来。
天生的驭鬼者？
娘胎里的时候就已经和鬼融为了一体？
自身疑是就是一只鬼。
王小明道；“没什么不可能的，如果能让厉鬼死机的话，做到这点应该不是什么难事吧？不过我猜测应该是当时秦老的母亲还在怀他的时候就用了什么特别的方法，让鬼在胎儿当中就陷入死机状态，只要不复苏，那么生下来的婴儿就是天生的驭鬼者，当然也有失败的风险，如果失败那么这就是一个鬼胎。”
“当然，这只是我的一厢情愿的猜测，也许他是不可复制的特殊，但不得不承认，这种驾驭厉鬼的方法是最完美的，我从秦老的身上得到了启发，并且开始研究，因为我觉得秦老的存在是一个方向指引。”
杨间盯着他道；“所以你孕育出了鬼差这种恐怖的存在？”
“实验都存在风险的，尤其是鬼这种不可控的危险因素，但如果成功了，我就能利用鬼棺进行孕育出更多秦老这类的驭鬼者，而最后灵异事件将会在我手中得到终结。”王小明缓缓的说道。
原来这就是他一心要得到鬼棺的真相。
不得不说，王小明的目光很长远，野心也很大，如果成功，真的可以影响全球的走势，难怪总部视他为国宝一般的人物。
“你步子太大了，扯到蛋了。”
杨间沉着脸道：“现在鬼差成了所有人的噩梦。”
“不，那只是暂时的危险而已，鬼差总归是能解决的，但未来的希望才是最重要的是，鬼棺实验失败之后我找到了新的方向，是你给了我新的启发，你应该和我继续之前的那场交易，我需要那东西，但相应的作为交换条件，你可以在这里拿一东西带走，不会让你吃亏的。”
王小明话语一转，又盯上了杨间手中的人皮纸。
当然他依然不知道人皮纸的存在，只是知道杨间手中有一样非常特殊的东西，疑是能给予一些可怕的信息指引。
这对他很有用。
“拿一样东西带走？”杨间这个时候才发现自己已经坐车来到了一处底下基地。
“这里是什么地方？”
曹延华道：“关押，存放一些特殊东西的地方。”
杨间见此脸色一变：“成功关押的鬼就放在这里？”
“不是，只是一些危险性不大的特殊物品而已，鬼的关押地点是机密中的机密，就算是我也不知道，这里已经是我权限能达到的极限，按照之前答应你的，你这次从鬼差事件当中救了王教授还有一群驭鬼者功劳很大，我允许你带走这里的一件东西，这也是先前答应过你的。但如果你肯放弃队长职位，我允许你带走两件东西，要是你愿意跟王教授完成那场交易，我允许你带走三件东西。”
曹延华非常严肃的说道，并且破天荒的准许杨间最高带走三样东西，这是总部到现在从未有过的事情，换做是其他的驭鬼者根本就不知道这里的机密，就算是知道连申请的权利都没有，直接就会被拒绝。
由此，可想而知杨间在总部的价值到底有多大。
特殊的诡异之物？
杨间目光闪烁，他立刻就联想到了鬼橱，人皮纸，棺材钉这类东西。
果然，总部对这类东西也是有收集的。
不过这曹延华藏的够深啊，如果不是局势越来越糟糕，估计他不会允许这些东西泄露出去。
毕竟诡异之物总是带着一些未知的恐怖风险。
“我带你去看看吧。”曹延华走下车道。
杨间现在明白了，为什么这个秦老要随行了。
估计曹延华也是担心自己见财起意，把这里给洗劫了。
如今有这个秦老跟着，杨间还真不敢乱来，这个老头虽然身事大概知道了，但关于鬼这方面却是一无所知。
不过杨间相信，这秦老绝对不是自己现在可以对抗的。
没有足够的信心，总部怎么可能只带秦老一个人来。
当然，杨间也没打算洗劫这里，这犯众怒的傻事他才不会做。
“总部收集的灵异之物，到底会有些什么呢？”他现在对这事情格外的好奇。

第五百章奇特的物品

存放灵异之物的地方在总部的地下深处，是一处地下基地改建而成的，狭隘而又深邃的通道压抑而又沉闷，厚重的混泥土墙壁上闪烁着微弱的灯光，勉强照亮了前面的路。
周围安静的有些诡异，只有他们几个人的脚步声在周围回荡，而且这里的空气显得有些浑浊，让人呼吸起来很不通畅。
如果普通人长时间呆在这里的话肯定是要缺氧憋死的。
曹延华一边走着，一边说道：“其实按照我的意思，有些东西就应该永远的封存起来，不应该在出现在这个世界上，这些东西的出现只会带来更大的问题，但是现在最大的问题已经不是这些了，所以今天带你过来算是开了一个先例。”
杨间不说话，只是脸色平静的跟在后面。
很快。
前面的通道旁边出现了一个个小房间，每一个房间上面都要编号001 002诸如此类的，一只延伸到远处通道的拐弯处。
“到了，这里就是存放灵异物品的地方，这是第一间房间，你可以过来看看，具体的资料你可以问我，或者是王教授。”曹延华在第一个小房间门口停了下来。
房间的大门是钢制的，厚重而又结实，大门的上面有一处小窗口，透过窗口处的一块淡黄色的玻璃可以看到里面的情况。
房间是一个小单间，面积估计只有五平方米左右，中间有一张很普通的桌子。
“不如给我一份档案，我看的更快一些。”杨间走过去的同时开口道。
曹延华道：“档案会出问题，人才不会出问题，如果知道档案的人出了问题，那么只有是死了，如果这样的话那这些东西只会被永远的封存。”
“哦，为什么要这样？”杨间有些疑惑道。
“连知道档案的人都没办法活下来，就说明情况局势已经彻底失控了，既然如此那这些东西更要封存，更加不能流出去。”曹延华义正辞严道。
“副部长你的想法还真是有些奇怪。”杨间笑了笑，他随后走到了大门前，伸手放在了那冰冷的钢制大门上，透过那面淡黄色的玻璃看向了里面。
小房间里的桌子上摆放着一台老旧的照相机，不像是近代的产品，应该有几十年的历史了，因为相机上的漆都已经剥落了，显得又脏又旧，像是垃圾堆里捡来的废品，很难相信这东西还能正常的运作。
“这玩意是什么？”杨间手掌缓缓的放了下来。
他发现自己无法入侵这扇大门，显然这大门外面的材质是钢铁，里面肯定有黄金夹层，灵异的力量被隔绝了。
“鬼相机。”曹延华缓缓道。
“有什么用？”杨间问道。
曹延华回想了一下道；“拍照。”
杨间神色古怪的看着他：“我怎么感觉你在耍我？相机不都是拍照的么？我想问这东西和普通的相机有什么不一样的地方。”
“这东西可以给鬼拍照，只要这台相机成功的拍摄到了鬼，就能将鬼关押在照片里。”
曹延华继续道：“很可怕的一个能力，上一任鬼相机的主人是一位摄影师，他成功拍摄到了一只鬼，然后那只鬼消失了，接着相机里面吐出了一张照片，照片里的东西正是鬼的样子，所以它有关押鬼的能力。”
杨间目光微动：“如此重要的东西不放在驭鬼者手中去解决灵异事件，反而留在这里，有很可怕的副作用吧？”
拍摄到了鬼就能将鬼关押，这简直比棺材钉还要厉害，如果真如曹延华说的那样，这东西就应该去拍摄鬼差，将鬼差关押进相片里。
然而，总部并没有这样做。
那么这鬼相机显然是存在问题的。
“是的，鬼相机正确使用的情况之下是可以关押鬼，但有两个前提，第一个前提是必须拍摄鬼的全貌，也就是把鬼的身体全部拍摄进去，如果少了一只胳膊，一条腿，鬼相机都不能完成关押。”曹延华道。
杨间又道：“第二个前提呢？”
“拍摄过程中相机会闪光，这种闪光有失控的风险，一旦失控，使用者会被关进照片里。”曹延华道。
杨间闻言笑了起来；“这么说拿着这台照相机就等于和厉鬼赌命了？不过仅仅只是这样的话这台鬼相机还不至于被封存吧，毕竟牺牲几个普通人却能关押厉鬼的话这代价还是很划算的，应该还有别的危害。”
“的确是有，但资料我知道的不多，只知道每次拍摄的时候镜头都会被一些诡异的东西遮挡，有时候拍摄到了一只不存在的手，有时候拍摄到了第二个人影，有时候拍摄出来的照片很模糊，似乎有什么东西在干扰拍摄。”
曹延华看了那台房间里的相机一眼：“我担心那是一种潜在的恐怖，又考虑到拍摄鬼全身的照片成功率并不高，所以就没有批准使用，但有时候这东西只要运气好是可以绝地翻盘的，毕竟这玩意连普通人都可以使用。”
“你口中的这个几率显然是不这么高，否则早就拿出来用了。”杨间道。
“所以我把它放在一号房间，因为如果真没有办法的话，我会允许使用这东西。”曹延华道；“这是万不得已的手段。”
“我还是继续看看别的吧。”杨间道。
说着他又往下一个房间走去。
不过这台鬼相机的确让他有些心动的，如果真碰到无法解决的厉鬼，与其等死，倒不如拿着这台相机拼一把，只要成功的将鬼的全身拍摄了进去，并且避开了闪光失控的危险，那么他就能活下来。
这相当于底牌一样。
只是，才刚来这里，有些东西还得多看看，杨间觉得自己需要的是保命的东西，而不是拼命的东西，毕竟常在河边走，哪有不湿鞋的，拼命次数多了，总有一次会栽，所以保命就显得尤为重要了。
第二个房间到了。
杨间透过那个小玻璃窗看到了里面的东西。
那是一个小巧的木盒子，他一时间还不好辨认那是什么东西。
“那个盒子是什么东西？”杨间又问道。
“八音盒。”
曹延华随口就道，对这份资料有些熟悉：“打开之后里面会播放音乐，在音乐播放期间拿着八音盒的人绝对不会死，哪怕是遇到在恐怖的厉鬼也能保命，这经过了测试，也有人使用过。”
“类似于鬼烛？”杨间道。
“不一样，鬼烛只是让你不会被鬼袭击，但八音盒却无法保证你是否会被鬼袭击，只能保证你不会死，而且持续时间相当长，极限时间没有经过测试，但是可以肯定的是至少能轻松达做到几天没事。”曹延华道。
杨间眼睛一眯：“保证人不死的八音盒？风险是什么？”
灵异物品都有一些风险，有些可控，有些不可控，就犹如他家中的鬼镜一样，可以让人复活，但代价却也大，必须要释放出一只厉鬼，不过这风险不是自己承担，还能接受，但如鬼相机这样的东西，那就不太妙了，玩脱了自己会死。
“暂时不知道。”
曹延华沉吟了一下道：“只知道用过八音盒续命的人，还有驭鬼者最后都死了，死因很诡异，最后一位使用八音盒的驭鬼者总部曾试图保住他的性命，但最后都失败了，这东西有着无法理解的诅咒，考虑到这玩意容易害死人，所以就被封存了。”
“如果配合鬼相机使用呢？”杨间眼睛一眯。
八音盒的不死，抵消鬼相机的副作用，这是一个短时间内无解的组合，虽然完事之后还有可能会被八音盒的诅咒杀死，但至少当时可以活下来。
此刻王小明说话了：“我考虑过这样的组合，所以总部才将这两件东西放在一号，二号房间，如果要启用的话，一起启用比较好，至少可以确保在牺牲一个人的情况之下成功的关押一只厉鬼。”
“是的，这两样东西关键时候可以救急，甚至扭转局势。”曹延华点头道。
“我继续看看其他的东西吧。”杨间想了一下，继续往前走。

第五百零一章物品的选择

杨间觉得总部还是太过小心了，虽然这里收藏的一些东西很多都具备一些潜在的危险和恐怖，但只要利用的好完全可以给驭鬼者创造一个活下来的希望。
与其担心失控被封存在这里，倒不如主动的利用起来。
他接触过鬼镜，鬼橱，乃至于鬼绳，人皮纸这些危险的东西，虽然给自己带来了不少的麻烦和凶险，可也让自己活到了现在。
如果没有这些灵异之物，杨间早就死了。
不过总部现在似乎是开窍了，决定利用起来这些东西，杨间似乎成了第一个受益者。
当然，杨间心中也很清楚曹延华主动的让自己接触这些东西肯定是有着别的想法，至于是什么，他并不关心，只要他能得到一些可以保命的东西就行了，毕竟只有活下来才有意义，万一死了，什么也白搭。
“你把所有的东西放在一起，就不怕哪天被人一起给洗劫了么？”忽的，往前走的杨间突然问道。
曹延华反问道；“以你的能力，在没有受到干预的情况之下，最快可以打开几扇门，拿走几件东西？以总部的反应速度，十分钟之内这里就会被彻底的封锁，任何人都出不去，包括拥有鬼域的驭鬼者。”
杨间目光微动，立刻就明白了曹延华的意思。
总部是故意将一件件灵异物品单独存放在一个房间里的，如果有人入侵到了这里的话，想要取走里面的东西，就必须一扇门一扇门打开，一样东西一样东西拿，如此一来效率太慢了，估计五分钟能拿一件就不错了。
而等到入侵者得手的时候，估计总部已经逮到他了。
果然，这些安保问题不是杨间需要考虑的，有人会考虑的比你更加的全面。
“那是什么。”杨间指着一间房间里面的一个金色的盒子道。
他看不到里面到底是什么东西。
曹延华瞥了一眼；“这间房间的话......我没有记错应该是裹尸布，是用来包裹尸体用的，不过可以用在鬼的身上，能彻底压制鬼的行动，目前为止还没有失败的记录，只是唯一需要的是一点时间。”
“类似于鬼绳一类的东西么？”
杨间沉吟了一下；“不过有些鸡肋，包裹厉鬼需要时间，而鬼不会给你这样的时间，在你用裹尸布包裹鬼的同时，鬼估计都杀你好几遍了，等等......似乎也有不太会动的鬼。”
蓦地，他想起了Z市，凯撒酒店里的那具高大的腐烂男尸。
那鬼手中拿着一把锈迹斑斑的柴刀，踩中脚印就能杀人，但缺点就是需要站在原地不动。
如果这时间之内用这裹尸布将那具男尸缠起来，会不会可以轻松的将其关押？
“我继续再看看吧。”杨间虽然脑海里这样想，但却没有选择这裹尸布。
这东西可以用的地方很少，连鬼绳都比不了，唯一的优点就是能形成绝对的压制，让被裹住的厉鬼无法行动。
曹延华道：“无所谓，今天有的是事件陪你慢慢在这里逛，但也仅限于今天而已，这是我给你开的特例，也是总部对你的奖励，所以你需要把握这次的机会，错过了这次的话下次就不再有这个机会了，有些东西可能你今后也无法看到了。”
面对杨间这个有功之臣，他愿意花点时间和耐心，让王小明还有秦老一起陪同。
要知道平时的他们可都是大忙人，哪有时间陪着杨间一个人这样瞎逛。
只是，再好的待遇也是争取来的，没有人会无缘无故的就给你特别照顾。
鬼相机，八音盒，裹尸布，人皮灯笼，死人幡......杨间见识到了很多诡异的东西，虽然大部分东西他不感兴趣，但却增加了他的见识，让他了解到了很多不可思议的东西，也算是有所成长吧。
除此之外，杨间也深感总部的底蕴之厚。
一个驭鬼者能得到一件灵异之物就已经算是很不错了，而这里收集的却着实多，不得不承认总部能量的确是大，不是一两个膨胀了的驭鬼者可以对抗的。
之所以总部平日里表现的很怂，估计也只是为了顾大局。
如果真要打掉一两个不听话的驭鬼者，以总部的能力杨间相信还是可以很轻松的做到的，哪怕不依靠其他人，只依靠这些存放在这里的诡异之物，大多数顶尖的驭鬼者都扛不住，因为有些东西的确是有些可怕。
“这是......”杨间忽的目光一动，在一个小房间的门前停了下来。
透过玻璃窗，他看见里面的房间里居然立着一扇门。
是老旧的木门。
木门是单开的，上面涂满红色的油漆，让人留意的是这扇门的上面缠满了锁链，这锁链是特制的，也是用黄金打造，似乎总部的人并不想让这扇门被打开。
杨间之所以留意这扇门，是因为上面的油漆颜色还有样式有点像是......鬼橱。
“这是极度危险的东西。”
曹延华立刻走过来沉声道；“档案里命名为鬼门，虽然只是一扇木门，但打开之后却有厉鬼从里面走出来。门的后面似乎连接着一个可怕的鬼域，当初为了关押这东西牺牲了不少人，所以为了安全考虑，这东西是禁止被申请使用的。”
仿佛为了印证曹延华的话一样。
杨间看见那房间里的那扇老旧的木门竟在剧烈的震动着，门把手被什么东西扭动着，仿佛门的后面有什么东西想要打开门走出来、
但是门上缠绕着锁链却阻止了这扇门的打开，但依然因为剧烈的震动而时不时的打开了一条缝隙。
门缝后面黑暗，阴冷，透露出深深的诡异。
“放心，门必须完全打开鬼才会出来，只是开一条缝，或者是开一半的话鬼都不会走出来，所以别看平时动静挺大，其实这样很安全。”曹延华说道：“看了这么多你到底决定了拿什么了没有？”
“继续看下去的话意义也不大，因为从这鬼门往后都是一些极其危险的东西，用得上的地方远不如其带来的危害，相信你不太会感兴趣的。”
感觉时间差不多了，他想要让杨间做出决定。
如果他带走一样东西，那只是他个人的奖励。
如果他带走两样东西，就代表着杨间放弃了队长之位。
如果他带走三样，那就证明杨间愿意和王小明进行那场交易。
这是一个自由的选择。
总部并没有任何强迫的意思，这也符合王小明之前提出的方案，许以重利。
曹延华也是将筹码加到了最大，这么多被封存的灵异之物任由杨间选择，没有什么比这更加值钱的了，要是这都让杨间不满意的话，那他也无话可说了。
可比起稳住一位顶尖的驭鬼者而言，这些又不算什么。
“总得给我点时间思考一下吧，不如今天就先且到此为止，过几天我再给副部长你答复？”杨间想了一下道。
遇事不决，先想几天。
曹延华微微怔了一下，似乎没有想到杨间会拖延几天时间，按照他的脾气应该立刻就会做出决定才对。
“可以，不过下一次你不能亲自来这里，等你选好之后我会安排人将东西送到你手中。”
“无所谓，但是要让我放弃队长竞选的话，除非总部拿一样东西来换。”杨间目光微动。
“是什么？”
杨间认真的盯着曹延华道：“我要我的那枚棺材钉。当初大昌市的时候我将饿死鬼给了总部，棺材钉我也给了总部，总部如果要动饿死鬼的话我必须收回棺材钉，绝对不能落在姜尚白的手中，这家伙看似没脑子，一厢情愿，以为靠棺材钉就能解决鬼差，其实他真正的目的根本不是为了鬼差事件，而是为了棺材钉。”
“一旦棺材钉落到了朋友圈的人手中，我真担心我会被他们打掉。”
“所以你反对姜尚白的方案就是为了这个原因？”曹延华道。
“关系自己生死的事情，难道这一点还不够么？”杨间道。
曹延华沉吟道：“你能想到这点，我也能想到，所以我一直没有同意姜尚白的方案，如果真要挑选方案的执行人的话，我也只会选李军，而不会选他，不过你想收回棺材钉的心情我也能理解，毕竟是你找到的东西。”
“但你说过，饿死鬼不能动，如果要回收棺材钉的话这是有一定风险的。”
杨间道：“风险是你们考虑的事情，我管不了，我争取队长名额冒的风险也不小，总不能一句话让我放弃我就放弃吧？当然，总部也可以拒绝，我是无所谓的。”
“你说的也有道理。”曹延华点了点头，并不反对杨间这种思想。
“不过这事情暂时放一放，需要点时间考虑，关于你和王教授之间交易的事情，你思考的怎么样了？”
随后话一转，直接奔入了最后一个话题。
人皮纸么？
杨间脸色有些凝重。
这东西其实在自己手中也是一个潜在的危险，但是也顶不住人皮纸关键时候可以救命啊。
而且他手中还有鬼橱，这两样东西如果形成互补的话，对自己的生存很有帮助。
“我拒绝。”杨间想了一下，认为这东西暂时还不宜脱手。
“是么？那真是遗憾了。”曹延华感慨道。
果然，杨间没有这么好交流。
王小明却似乎已经预料到了这个结果，直接伸出一根手指道：“一根鬼烛，让我接触那东西半个小时，我可以不需要拿到手，但却需要了解它到底是什么。”
杨间盯着他看了看。
这个王小明又在打什么主意？
和这智商高的人打交道总是得防止自己被算计。
“红色的？”
杨间迟疑了一下，却还是认为这场交易可以进行，因为既然已经不打算交易出去了，那也没有必要死守秘密，况且这个秘密对王小明而言还不算什么秘密。
既然如此，还不如满足一下他的好奇心，然后拿点实惠。
“当然。”王小明道。
“可以，就半个小时。”杨间点头同意了。

第五百零二章触碰

半个小时的借用换来一根鬼烛，这买卖对杨间而言显然是赚的。
因为他感觉到了王小明对人皮纸存在着很强烈的研究欲望，如果他继续和地主老财一样守着这样东西一丁点的消息都不泄露的话，那么王小明的研究一旦受阻，难保不会又打主意到自己身上。
而且说实话杨间不是必须要留下人皮纸，只要有足够的价码，他可以交易出去。
不过，现在不能。
他现在还需要人皮纸的信息指引，因为他需要一个了解一些未知恐怖的手段。
这能帮助他提高生存的几率。
到了杨间这个层次，接触到的灵异事件已经不再是小打小闹了，每一件都近乎无解，走错一步都有可能死亡。
尽管人皮纸这东西诡异无比，字里行间里蕴含着可怕的陷阱，但有时候连命都快没了，还需要顾忌这些么？
“你想要研究我手中的那样东西，其实我并不反对，正如这里的所有灵异之物一样，我手中的这件东西也是存在着危险性的，只是这个危险来源于信息指引，而不是直接的危害，如果你什么都不做，那么你就不会受到任何的影响。”
杨间说完，从身上摸出了一个随身携带的盒子。
盒子是黄金材质，可以很好的隔绝灵异之物。
他对人皮纸的防范从未松懈过。
“应该让秦老先检查一下。”
曹延华此刻走了过来，拦在了王小明的面前，他不允许王小明直接接触未知的灵异之物。
毕竟他只是一个普通人，随便出现一点特殊情况都可能导致他的死去。
“没关系。”
王小明开口道：“用黄金盒子装应该只是为了保险一点而已，而且杨间刚才也说了这东西直接接触的话并没有任何的危害，既然他已经做了亲身尝试，那么我也就不需要再去做刻意的防范准备了。”
“我说的对么？杨间？”
“至少这东西在我手中没有危险，但不能肯定完全无害，它很特别，不过你只有半个小时的时间。”杨间说完将手中的盒子递了过去。
王小明接过之后缓缓道：“那你现在可以计时了，如果有时间的话不妨在考虑一下刚才副部长提起的队长计划。”
“我的态度很坚决，不需要多考虑。”杨间道。
王小明不再说话，他将注意力放在了这个黄金盒子上，没有任何的迟疑在曹延华的注视下立刻就打开了盒子。
里面是一叠发黄发旧的纸。
像是故意做旧的羊皮卷，但王小明知道这并非羊皮，因为羊皮没有这么软，没有这么薄，上面的皮革纹理也不对。
这是人皮。
几乎一眼王小明就确定了这东西的材质。
的确不一般，这竟然是一张人皮纸。
某只鬼身上的皮么？和这里的人皮灯笼类似？
王小明脑海里立刻就想到了好几样关于人皮的灵异之物，甚至想到了某个驭鬼者驾驭的厉鬼，也是和人皮有关。
虽然他仅有半个小时的时间，但他一点也不急躁，此刻方才取出了人皮纸。
“怎么用？”他没有去尝试摸索，而是直接询问杨间这个拥有者。
毕竟杨间才是最了解这东西的存在。
“你已经在用了。”杨间道。
王小明目光闪烁：“接触类型的灵异之物么？你之前说了危险的信息指引.......我大概可以猜到这东西的大致作用了。”
很快。
拿在手中的人皮纸原本是空无一物的，但是在这个时候却开始诡异的浮现出了字迹，这些字迹出现的很有规律，像是有一个看不见的人真在拿着笔一笔一划的在人皮纸上面书写一样，只是黑色的字迹并不整齐，有些歪歪扭扭，但却并不影响正常人的也读。
“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”
第一句话出现到了这里却又戛然而止。
然后自己又在诡异的消失，像是被人迅速的涂抹丢掉了，很快所有的字迹又都不见了。
新的字迹代替了原来的位置，出现在了王小明的面前：“我叫王小明，当你看到这句话的时候那么证明那场实验已经失败了......”
“嗯？”
王小明平静的脸色微微一动，似乎人皮纸上透露出来的什么消息触动了他。
杨间看不到人皮纸上的字迹，但他猜测，现在的人皮纸肯定是在透露一些对王小明十分有用的信息线索，试图引诱他，这是一个信息编制而成的可怕陷阱，里面隐藏着人皮纸的一些可怕目的。
初次接触人皮纸的人是最容易被影响的。
但只要升起了防范之心，那么就好多了，只是这个前提是你不要按照它上面的信息指引做任何的事情。
人皮纸的引导每一步或许都是陷阱，最后这些陷阱串联在一起，最终将达成人皮纸的目的。
杨间现在已经很少依靠人皮纸了，只有特殊的情况之下他才可能会考虑人皮纸上的信息指引。
王小明似乎被上面的内容给吸引了，目光死死的盯着人皮纸上那不断浮现出来的自己。
杨间只是略微瞥了一眼，让他比较惊讶的是，人皮纸上这个时候已经密密麻麻的写满了字迹，似乎有相当庞大的信息被透露了出来，这种情况是以前从未有过的，他拿着人皮纸这么久却从未被主动透露出这么多的信息。
最多的一次是在Z市的时候，人皮纸触动透露出了在鬼镜前面上吊的办法。
除了那次之后就再也没有过了，只有在人皮纸自身也感觉到了威胁的情况之下，它才会被动的出现一些信息指引。
“人皮纸是在试图说服王小明相信它么？如果是这样的话那就有趣了。”
杨间心中暗道：“以王小明的智商被人皮纸忽悠的概率很低，除非上面的信息蕴含非常庞大的价值，王小明不舍得放手，但是我会杜绝这种情况的发生，不可能让人皮纸留在王小明的手中。”
他一直觉得人皮纸有某种图谋，如果落在王小明的手中，说不定以他的性格宁愿承受这种代价。
不过半个小时的时间还有很长。
杨间没有将注意力一直放在王小明的身上，毕竟一个男人盯着另外一个男人看很容易被人误解的。
“副部长，这次J市突发鬼差事件，我的行程被完全打乱了，我在想如果没什么特别重要的事情话，我是不是可以尽早返回大昌市了？毕竟现在大昌市并没有负责人，位置空缺太久的话出了问题谁来负责？”
曹延华此刻沉吟了一下道：“队长计划正在开启中，你不考虑在J市多待几天？”
“队长计划需要人到场么？不是投个票就行了么？”杨间道。
“你作为上次大昌市的功臣还没奖励你，等这事情完了之后你就可以回大昌市了。”曹延华道。
杨间说道；“我觉得我还是低调一点比较好，毕竟来J市一趟也得罪了不少人，奖励的事情就算了吧，回头我会带走高志强的鬼，这就当是奖励了。”
曹延华脸色微动。
没想到杨间还真能见缝插针，这个时候都惦记着那代号鬼骗人的鬼，不过这事情已经告一段落了，他不想麻烦，觉得还是准许杨间这个行为比较好。
有功不赏的确难服众，而且杨间的要求还不算过分。
当然最重要的是，就算是曹延华掐着不准，估计总部也收不回高志强的那只鬼，谁知道杨间之前把那箱子藏到什么地方去了。
“那这样吧，等总部的这次行动结束之后你就可以自行返回大昌市了，高志强的事情也批准你了。”
曹延华道：“不过鬼差事件还未结束，如果要利用鬼画事件的话，这期间存在一定的风险，不只是你，其他的人也一样，都要留守J市一段时间。”
“上次大昌市饿死鬼事件就是因为支援不足才出了事情，这个节骨眼上希望你能多考虑一下，当然，如果大昌市出了情况我可以批准你回去。”
听他这意思，还需要足够多的驭鬼者暂时留下来观望一阵子。
免得发生意外之后人手不足。
“鬼差事件什么时候结束？”杨间问道。
“计划最迟三天后行动，七天之内争取结束掉。”曹延华道。
杨间想了一下道：“既然如此，那我就再待七天吧，希望一切顺利。”
“当然，没有人希望出现乱子。”曹延华道。
“不过下次的行动我可不参加。”杨间提前打好招呼。
“可以，关于下一次的行动我会安排别人的。”曹延华道：“毕竟你也需要休息一下，要不要我批几天假给刘小雨，让她陪你到处转转？”
杨间纳闷道：“我要休息，你为什么要批假给刘小雨？这不是增加我的麻烦么？”
“额.......”曹延华神色古怪的看着杨间。
不过他看见杨间皱着眉头，一脸疑惑的样子，似乎正的没有明白自己的意思。
的确是个问题少年，果然驭鬼者都有一点不正常。

第五百零三章知晓真相的人

“时间到了。”
半个小时很快过去了，杨间留意了一下时间，时间一到他就立刻开口道。
倒不是他在意那一两分钟，他在意的是王小明研究的越长对人皮纸的依赖就越大，一旦他觉得人皮纸带来的利益远高于付出的代价，说不定这个王小明会强行将人皮纸留下，哪怕是翻脸都无所谓。
他的话让不远处坐在地上的王小明回过神来，他抬头看了一眼，然后道：“你驾驭厉鬼的方法就是来自这上面的？”
“它告诉了你什么？”杨间道。
“我想知道的一切。”
王小明缓缓的将人皮纸合上：“的确是很特别的东西，我从未接触过和这人皮纸类似的灵异之物。”
“只是我现在并不能确定上面的信息到底是真还是假，这需要一点时间来论证。”
“所以你的意思呢？”杨间问道。
王小明站了起来，将人皮纸折叠的整整齐齐放进盒子里：“我什么都不需要，只需要耐心的等待就行了，时间会告诉我一切的真相。”
杨间目光微动，从他这模棱两可的话中不难判断，这个家伙从人皮纸上得到了非常庞大的信息。
毕竟那之前铺满人皮纸上的密密麻麻字迹就是最好的证明。
人皮纸试图说服王小明，就势必会透露出足够多，且足够有价值的信息情报，这一点杨间非常确信。
“不过现在，我对它的需求以及没有那么强烈了，方向已经有了，光这一点就足够了，继续按照上面的信息指引去做的话，也许我也会陷入它的陷阱当中，这是不允许发生的，所以到这里就足够了。”
王小明说完将装有人皮纸的盒子丢了过去。
“看来你也对它产生了忌惮。”杨间接过之后轻轻一笑。
“不是忌惮，是恐惧，对未来的恐惧。”
王小明面无表情，很好的隐藏着自己的情绪。
“既然如此，那这笔交易算是完成了，我想现在时候也不早了，我也该离开了。”杨间说道。
王小明没有说话。
一旁的曹延华却是立刻道：“一个礼拜之内不准离开J市，之后要走的话也要和总部报告一声，其他的我都可以容许。”
“我知道了，另外副部长可别忘记了我的加班费，东西三天之内送到我住的平安酒店吧，至于这里......到底带走这里的哪样东西，我回去想好之后会通知副部长的。”杨间说道。
没有继续在这里逗留。
他不太喜欢这种压抑，沉闷的环境，所以在办完了一些事情之后杨间立刻就离开了。
曹延华见到杨间离开之后顿时深深的皱起了眉头：“他要用回收棺材钉的条件作为交换，放弃队长的竞争，这可是给我们出了一道难题了。”
虽然杨间答应了放弃成为队长，可条件也比较苛刻。
比较取出棺材钉是存在着巨大风险的。
之前会议上杨间就不允许姜尚白的方案，可见他也是存在担忧的，所以提出这样的条件似乎等于默认拒绝了。
“我觉得这是很公平的交换。”
王小明却是平静道：“他解决了S级灵异事件，总部自然也要拿出与之价值相对应的东西，不过这事情算是总部占了便宜，毕竟棺材钉本来就是他发现的，他不想着东西落到别人的手中也是能理解的。”
“杨间之前的担心很正常，如果朋友圈的人拿到了，也许会带来非常糟糕的结果。”
曹延华苦笑道；“我当然知道，毕竟不能看着朋友圈一家独大啊，不然会议上我又怎么会默许杨间和姜尚白争执起来？虽然他一个人单薄了一下，但也只有他敢跳出来反对朋友圈的人，所以我觉得杨间是一个很适合担任队长的人。”
“他只要成为队长，对于局势的平衡能起到非常重要的作用。”
“算了，不说这个了，刚才的那张人皮纸你接触过后没事吧？”忽的，他又转而问道。
王小明道：“没事，只是有些累了而已，短时间记下大量的信息比较费脑子。”
“那早点回去好好休息吧，我还得继续去工作呢。”曹延华道。
“嗯。”
很快一行人，离开了这里。
不过曹延华心中有些在意，杨间到底会从这里带走那件灵异之物？
毕竟有些东西如果被带出去的话，危害是非常大的，希望这个杨间选择能保守一点。
杨间没有留在总部的休息室，他离开这里之后也离开了总部，因为接下来的行动和自己没有什么关系，他还有一些自己的事情要去做，不过在离开总部的时候他还带走了一口箱子。
那箱子里关押的是高志强的鬼。
既然已经和曹延华达成了默契，那这东西自然是不能留在这里的。
下午的时候。
杨间一个人已经回到了平安酒店的客房里。
他迅速的找来了笔和纸然后开始记录之前在总部时候接触到的那些灵异之物的信息，虽然不少的东西都忘记了，但一些关键性的东西还是有记住的，虽然只是一个大概但却足够了。
早在几个月前，杨间就在建立自己的灵异档案。
将接触到的事件和一些重要的东西备份下来，在闲暇的时候查看，可以提高自己活下来的几率。
因为杨间也有同感，灵异事件在某些地方是存在一些关联的，只是他手中掌握的信息很少，所以挖掘出来的东西不多。
作为最直接的证明。
就是Z市事件了。
染血的旧报纸的主人，那能篡改记忆的鬼正在寻找鬼脸，而恰巧童倩的鬼脸，还有当初在灵异公交车上得到了鬼脸都是它的目标。
这事件是被自己给阻止了，所以没有让那只鬼得到鬼脸。
但灵异事件并不是这一件两件而已。
自己阻止了一只鬼得到属于自己的拼图，那么其他人却不一定阻止的了。
所以最后，找到拼图的鬼会越来越多，最后造成的后果就是灵异事件的级别不断的被提高。
而且......杨间摸了摸自己的额头。
自己的鬼眼也是厉鬼拼图的一部分，那被棺材钉钉在树上的高大黑影，是否哪一天会来寻找这份拼图？
虽然暂时解决了厉鬼复苏和身体恶化的问题，但杨间心中的紧迫感却一直没有松懈，他不能停下脚步来，只有走在鬼的前面才能活下来，一旦停下脚步，那么最后只有是绝望和死亡，这是一条无法回头的路。
这一天很快结束了。
但是在晚上的，平安大厦的最顶层，这里却召开了一个小型会议。
圈内的人都知道，平安大厦是朋友圈的一群资本家出资修建的，虽然作用是用来安置总部驭鬼者的家属，但也作为朋友圈的一些人时常聚会的地方。
“什么？白天的总部会议竟出了这么多的事情？高志强居然被那个杨间在总部当场干掉了？”朋友圈的会议一开始，有人听完相关消息之后就震惊了。
“他娘的，队长计划才刚开始，我们这边就稀里糊涂的死了一个人，而且还是一个很重要的人。”有人抽着烟骂骂咧咧道：“这人在总部也敢动手，当时就没有人阻止这种行为的发生么？我们当时在总部的人也应该不少吧。”
“几分钟之内就结束了的冲突，怎么拦？而且谁敢拦？那家伙可是鬼眼杨间，前几天的鬼差事件就是他亲手把王小明，李军，冯全等一伙人捞出来的，现在的杨间可不是什么农村小屁孩，会议桌上我和他产生了冲突，他都要跳过来把我干掉了。”
会议桌前，姜尚白也是脾气不太好，全程黑着脸。
毕竟白天憋着一肚子气，发泄不出来。
“这事情总部怎么处理的？在总部干掉了一位驭鬼者，曹延华不可能不吱声吧。”一位穿着西装，略显肥胖的中年男子皱着眉道。
“还能怎么办，当然是罚酒三杯，别人刚立了功，这个时候曹延华处罚杨间那不是杀人诛心么？”姜尚白道；“高志强白死了。”
“我看是曹延华想借这个杨间的手打压我们朋友圈。”那中年男子抽着烟沉声道：“他想平衡势力，杨间是一把很好的刀，毕竟一个愣头青，没什么脑子，曹延华肯定会用他。”
“或许吧。”
姜尚白道：“但他是不是愣头青我不知道，我知道他的威胁很大，而且之前我和他起冲突的时候不少人都支持他，李军，冯全，曹洋，还有那个什么钟山。”
“钟山？沈良的人？”有人轻咦了一声。
“嗯。”
“这事情就有些复杂了，看来他们都默许了杨间上位，在示好，这是一个信号，这证明着队长计划的人选杨间必定在内。”
会议桌旁。
身材高挑的美女李瑶正紧绷着脸留意着会议桌上的内容。
她也没有想到朋友圈的这些大佬会为了杨间的事情特意召开一个会议，专门讨论他的事情，不过看样子这并不是一件好事，而是一个危险的苗头。
这会议上的内容都无不证明着，杨间对朋友圈已经产生了危害，并且阻碍了朋友圈的利益。

第五百零四章保守的选择

朋友圈的会议进行的并不太顺利，气氛有些压抑。
会议桌上不少人沉默不语，皱着眉头抽着烟，使得原本空旷的会议室内有点烟雾缭绕的感觉。
“嘿，一个不知道哪山沟里冒出来的愣头青，运气好解决了一件S级灵异事件，有了点资本就觉得自己可以横行无忌了，不把我们这些人放在眼里，要知道我们接触灵异事件的时候这个杨间还在学校喝奶呢。”
说话的是一个身材略矮，但却很强壮的男子，他冷笑着打破了会议上的沉默：“与其等到他被曹延华扶持起来成为队长，倒不如现在打掉他，省的以后和我们朋友圈争夺资源，我有一计，先把他妈绑来，然后引出杨间之后一起动手干掉他。”
“贺天雄，理智一点，不要动不动就打打杀杀，掀桌子的能力杨间也有。”
有人敲了敲会议桌沉声道：“这是现实不是电影帮会打架，把杨间的妈绑来？你这也叫主意？有威胁的不是他妈，是他杨间，真干掉了别人的亲属又能怎么样？只会把事情变的更加的糟糕。”
“而且你动了别人的家属，别人照样会动你的家属，到时候他死全家，我们也得死全家，这个杨间的资料我看了，一开始就拥有鬼域，和李军一个类型，这种人发起狠来完全能在几分钟之内抹掉一座城市的人口，人杀人，可比鬼杀人效率要高多了。”
“费总，我还有一计，杨间他绝对不敢，真这样做了我们可以联合曹延华的总部几个人一起对付他，至于亲属的问题，完全可以以前安排。”贺天雄认真道。
那个叫费总的中年男子忍不住捂着额头，感觉有些头疼。
和这样的人交流实在是很累，可偏偏这种人却能成为驭鬼者并且活到现在，这简直就是一个奇迹。
“别忘了，杨间还有厉鬼复苏的这一步棋呢。”姜尚白脸色阴沉道：“他一旦复苏，绝对是一件S级灵异事件，到时候谁去处理？”
最让他担心的是，杨间正在摸索最可怕的厉鬼能力，重启。
活着的时候杨间可能还做不到，但如果他死了，一定能做到，那个时候威胁程度绝对不下于鬼差事件。
归根到底，朋友圈的这些人之所以如此的头疼，还是因为杨间现在的威胁性太严重了，不能轻易打掉，一旦掀桌子了，大家全要玩完。
可是不处理杨间的话，以后又会是一个潜在的敌人，尤其是现在高志强已经死在了他的手中，这等于间接的打了朋友圈所有人的脸，如果不表示一下的话，朋友圈今后的利益和地位将会受损。
有人此刻道：“虽然贺天雄话糙但是理不糙，杨间现在还没有成为队长，威胁也就是他一个人，等他成了队长那可就不是一个人的问题，而是一个团队，一股势力，还是总部有意扶持的势力，各种资源倾斜之下，将会影响我们的生存。”
“毕竟资源就那么多，总部不可能解决所有人驭鬼者厉鬼复苏的问题，总有些人会被放弃，难道你们希望将活下去的机会拱手让人么？”
不少人心中微微一凛。
这话是说到关键点了。
什么权利，地位其实都不是重要的，重要的是生存问题，厉鬼复苏的问题。
“李瑶，你和杨间接触过，你觉得杨间还能有公关下来的可能么？”忽的，那个叫费总的中年男子忽的转而问向了一旁站着的李瑶。
李瑶微微怔了一下。
费总沉声道；“上次接触杨间的时候的确是有些鲁莽，错估了他的地位和价值，不然开出足够的价码也许那个时候就能拉拢他，现在是否可以补救一下？”
“没试过，不知道。”李瑶道。
“试试看，你找个时间和他接触一下，另外具体的条件我们讨论之后会给你告诉你。”费总道。
姜尚白说道：“只是口头上的拉拢对杨间起到的作用只怕微乎其微，他这个人见不到实际的好处哪怕别人说的天花乱坠也没用。”
“尝试一下，如果能加入我们朋友圈那就最好不过了。”费总道：“如果不选择加入，那么再商议如何应对吧，真要对付他的话，靠我们这几个人商议肯定是拍不了板的，得经过董事会的同意才行。”
很显然。
对于杨间的存在朋友圈的这些人暂时是不敢乱来，因为杨间的份量已经足够引起他们的重视了，只是他现在已经进入了朋友圈的视线里。
想要不被在意是怕是不可能的事情了。
“那今天的会议就到此为止吧，李瑶，你尽快接触杨间之后写一份报告出来，下一步我们的目标就是他，他已经影响了我取走棺材钉的计划了，还借机打掉了高志强，如果再让他成为队长，那我们就显得太过无能了，所以在这次的鬼差事件结束之前必须要有一个结果出来。”
姜尚白认真的说道。
“好，我明天就去平安酒店和他进行接触，试着公关他。”李瑶道。
虽然嘴上这么说，但她已经决定将这会议的内容全盘的告诉杨间了，提醒他目前的处境，绝对不能让他蒙在鼓里。
“很好，那么散会吧。”姜尚白点了点头道。
随着平安大厦的朋友圈临时会议结束。
酒店里。
杨间也记录完了这次从曹延华身上得到的一些很有价值的资料。
他看着手中的笔记本，沉吟了起来，开始衡量自己应该取走那件灵异之物比较好。
换句话说，那件灵异之物对自己比较有利。
“鬼相机虽然很诡异，在关押厉鬼上能对自己取得帮助，但不是必要的，更别说还存在着失灵的危险，玩意把自己照进了照片里那不是自己坑自己么？不予考虑。”杨间看到笔记本上的第一件灵异之物的资料时直接摇头拒绝了。
第二件，是八音盒。
曹延华说，只要拿在手中打开八音盒人就可以保证不被杀死，但之后每一位使用八音盒的人或者是驭鬼者都会死的很惨。
疑是一种无法破解的恶鬼诅咒。
“这是比替死娃娃，鬼烛，更为强大的保命东西，遇到真正无解的恐怖事件，鬼烛完全顶不住，替死娃娃也只是暂时保命而已，这八音盒却能长时间的让人使用者保持存活，虽然后果可怕，但真到了那个时候只怕也管不了那么多了。”
杨间觉得八音盒可以作为备选。
“人皮灯笼？这个存在缺陷，灯笼里面的鬼火被王小明拿走了，造就了李军这个驭鬼者，不然的话人皮灯笼也是一个不错的选择。”他看到自己记录的人皮灯笼时微微摇了摇头。
如果人皮灯笼不存在缺陷，那么提着灯笼的人将会被人皮灯笼散发出来的绿色火光笼罩，那火光等同李军的鬼域，可以隔绝某些可怕的灵异。
换句话说，人皮灯笼是不需要任何使用代价就能制造出一片鬼域的灵异之物，普通人都可以拿在手中，使用的代价几乎没有。
但这样一件完美的东西却被王小明玩坏了。
不过这也不能怪王小明，毕竟和一件灵异之物比起来，一位拥有鬼域的驭鬼者价值更大一些。
“裹尸布......这个可以备选。”杨间又在笔记本上画了一个勾。
他可以利用这东西关押Z市凯撒大酒店的那只鬼，因为这裹尸布只要裹住鬼就能形成绝对的压制，这一优点非常的明显，可以用来取代自己丢失的鬼绳，甚至以后都不需要随身携带黄金了。
“死人幡？这个取消，太危险了，感觉不到有什么好处。”杨间又跳过了一个选项。
他看了很多灵异之物，记住的也不少，有些东西虽然价值很大，但他却不会选，因为他觉得符合自己需求才是最重要的，这样能弥补自己的短板，增加自己的生存率。
所以最后杨间的目光只停留在两样东西上。
八音盒和裹尸布。
前者是在关键时候保密的底牌，后者是能间接取代鬼绳的东西，而且还能帮助自己对付一些无法处理的恐怖厉鬼。
杨间眯着眼睛，手指轻轻的划过笔记本，他在思考。
在总部的时候没有时间给他想清楚拿走哪样东西，但是在这里他有这个时间。
“裹尸布才比较符合我的需求，八音盒太过凶险了，万一用了之后自己还被诅咒个杀死了，那不是用了和没用，没什么两样么？”
考虑了一番之后杨间心中偏向于看上去价值很小的裹尸布。
因为对别人而言这东西价值小，但是他心中却一直惦记着那Z市凯撒酒店里那只鬼手中的柴刀，但如要要夺走柴刀，就必须得有限制那只鬼的东西。
当初熊文文预知，那只鬼手中的柴刀能砍断鬼绳。
能砍断鬼绳就意味着能对鬼造成伤害。
这是一个前所未有的发现。
而且杨间对那只鬼也产生了很大的阴影，当初在Z市的时候那鬼踩中熊文文的脚印之后砍了一刀，直接消耗掉了几乎一整根鬼烛，如果不是及时发现了规律，那么他们所有人都要被鬼活生生的砍死在那里，哪怕是事后逃出了酒店也一样会死，因为他们的脚印留在酒店里，鬼在游荡的过程之中早晚是会踩中的。

第五百零五章李瑶的情报

杨间昨天睡的很晚，因为最近发生的事情太多了，很多事情他都要去思考，判断。
这对他这个没什么人生阅历的高中生而言是有些难度，因为有些事情是不能依着自己的性格想怎么样就怎么样的，比如总部的冲突，曹延华的建议，局势的判断......
这些东西学校的老师是不会教自己的，而且这里也不是学校。
他不清楚有些选择到底是对还是错，杨间能做的就是在做出任何选择之前永远保证自己的个人利益。
吃亏是福那是用来安慰人的话。
杨间这类人一旦吃个亏，带来的后果就是死亡，甚至是清算。
这不是小孩过家家，而是生存的博弈。
早上。
一通电话将熟睡之中的杨间吵醒了。
是他的私人手机，上次的手机被自己弄坏了，不过备用的不少，换一张电话卡就可以接着用，以他现在的经济条件还是负担的起。
“喂，是杨间么？”电话那边是一个中年男子的声音，带着客套和几分拘谨。
杨间听不出声音是谁，他看了一下来电显示，立刻记起来了这个人是之前来J市的飞机上认识的人。
叫万德路，万德集团的老总，因为飞机上的灵异事件被牵扯了进来。
“是万总啊，有什么事情么？”杨间开口问道。
电话那边传来了万德路的声音：“呵呵，腿哥还是真是贵人多忘事啊，上次您不是让我去调查那古董的事情么？这不，我这几天花了不少精力，找了不少人，总算是有点收获了，您看什么时候方便见个面，吃个饭？”
“魂瓶的事情么？”杨间立刻精神微微一震，他记起来了这件十分重要的事情。
“你来平安大酒店找我，上次你来过应该知道地址，我就不重复了。”
“行，那我现在过去？”万德路问道。
杨间道；“可以，今天我有时间，你随时都可以过来，不过不要让我等太久。”
“腿哥放心，我用不了多久就到，麻烦你稍等片刻。”万德路说道，语气热情又显得十分客气。
“那就就先这样了，有事联系。”杨间说完挂掉了电话。
“其他魂瓶中的鬼？疑是另外一座民国时期老宅遗留下来的东西。”他回头看了看床头柜上摆放着那个金色的瓶子。
瓶子是空的。
里面的鬼跑掉了，到现在为止杨间都没有发现那只鬼的踪迹。
但是作为唯一的收获，杨间取走了那只鬼身上的一只手，并且通过鬼影拼接在了自己的身上。
当然，这种拼接他是不情愿看到的，当时是无头鬼影本能占据了上风，以至于鬼影失控，而这种失控导致他失去了自己的一只手掌，某种程度上来讲，杨间的身体越来越在向真正的鬼靠近了。
唯一庆幸的是他还有理智。
“不过说起来我还没有真正去挖掘这只鬼手的能力，只知道它一直能隐藏在鬼域里，普通人看不见，除此之外，它似乎还能控制别人的手，只是不知道需要如何才能发挥这种能力。”杨间沉吟起来。
他对自己这第三只鬼的利用还不够彻底，挖掘的能力不够深。
毕竟驾驭的时间较短，而且最近也没有时间去尝试。
就如同当初驾驭鬼眼一样，有些能力只能在不断的尝试之中挖掘，不是一驾驭就能立刻熟练控制的。
既然万德路要来，那他今天也就不去总部催曹延华发工资了。
起床，洗了个澡，看着镜子里面的自己那健康的肤色，以及健硕的身材，虽然脚下的黑影传来一股阴冷的气息让人很不舒服，但杨间觉得自己这状态或许是人生中最好的时候。
只是不知道这种情况能保持多久。
鬼骗人的能力应该也是有极限的，一旦鬼侵蚀身体的情况变严重了，想要再利用鬼骗人恢复只怕就难了。
“叮咚！”
突然，这个时候房间外的门铃响起了。
“万德路这么快就到了？这家伙还真是有够上心的。”
杨间愣了一下，这前后大概还没有一刻钟吧。
穿好衣服走出浴室，当他打开门的时候却发现按门铃的并不是万德路，而是一个女人，一个身材高挑，带着墨镜，如杂志封面中的女郎一般的美女。
李瑶？
杨间目光一凝，对这个女人他有过接触，但印象最深刻的不是这个女人的相貌和身材，而是她被自己用染血的旧报纸改过了记忆。
“你怎么来了？”他语气冷淡，甚至有些警惕。
“不要紧张嘛，朋友圈的人是不会发现我们之间的关系。”李瑶摘下墨镜，笑嘻嘻的说道，然后主动的走了过去挽住了杨间的胳膊；“好几天没有见我了，有没有想我啊？”
杨间神色微动，面对李瑶的这种热情，他还有点无法适应。
毕竟之前两个人不但是陌生人，而且还是有敌意的陌生人，这突然的反差不是那么容易接受的。
但由此可见，鬼对人的影响有多么的可怕。
“我最近有事情要忙，哪有时间想你，既然来了就进来吧。”杨间想了一下，不好拒人千里之外，要不然他和李瑶的戏还怎么演下去？
李瑶笑着说道：“我知道你最近在忙什么，肯定是在忙着朋友圈的事情对不对？你在总部亲手打掉了高志强，还差点和姜尚白在会议桌上起冲突，甚至险些演变成了一场大战，要不是总部的人压着，事情只怕会变的一发不可收拾。”
杨间刚一坐下，她这么一说，顿时有些诧异道；“你的消息果然灵通，这昨天发生的事情，而且还是机密中的机密，今天你就知道了？”
在总部发生的事情，基本上是不会传到外面去的，尤其还是这种不好的消息。
李瑶主动的搂着杨间的脖子，跨坐在他的大腿上，一副撒娇的口吻道：“那你还不夸夸我？兴许我还知道一些更重要的事情。”
“更重要的事情，是什么？”杨间目不斜视，盯着她道。
“亲我一下我就告诉你。”李瑶扬起脸蛋，笑嘻嘻的说道。
杨间道；“你不说也无所谓，我兴趣不是很大。”
李瑶似乎生怕杨间会生气，急忙服软了:“好啦，好啦，我只是开个玩笑而已，这么重要的消息又这么会不告诉你呢？今天我可是特意翘班跑来你这里的，连早点都没来得及吃，待会儿你可要请我吃顿饱饭。”
说到后面，她语气甜腻的有些肉麻，像是一只粘人的小妖精。
杨间不为所动，只是平静的看着她。
李瑶靠在他的怀中压着声音道：“就在昨天晚上朋友圈的几个人因为你的事情也进行了一场临时会议，会议的内容就是讨论如何对付你。”
“怎么，朋友圈的人还是决定打掉我了？”杨间眼睛一眯，对于这个消息并没有太吃惊。
“有一个叫马天雄的驭鬼者提出过这样的方案，但是被其他几个人否决了，尤其是姜尚白，他觉得你的危险很大，不到万不得已的时候不想掀桌子。”李瑶贴着杨间的耳朵，将这个消息轻声的吐露。
她不敢大声说，免得有被窃听的风险，尽管上次杨间已经将这里的窃听器都给弄掉了，但杨间离开的这段时间鬼知道有没有又装上。
杨间冷冷一笑：“不是不想掀桌子，而是不敢，因为他们知道我也有掀桌子的能力，如果我弱一点，估计昨晚他们就动手了。”
看来鬼棺事件当中，姜尚白看见了自己的能力，所以被震慑到了。

第五百零六章带话

李瑶带来的这个消息的确是很重要。
杨间没有想到朋友圈的人反映居然这么快，连夜就召开会议准备商讨如何对付自己，甚至已经有人提出了要打掉自己，虽然提议被否决了，但这是一个危险的苗头，一旦这个苗头无法掐灭的话，那么将会给自己带来一场危机。
“姜尚白的确是很忌惮你，他觉得如果要利用朋友圈的人打掉你的话兴许会付出相当惨重的代价，而且......”李瑶忽的噗嗤笑了起来：“而且他觉得你是个疯子，花费大量的精力去干掉一个疯子根本就不划算。”
“你在总部的表演的确很好，让人以为你只是个愣头青，带来的潜在威胁没有想象中的那么大，否则这次朋友圈的会议内容只怕是要变一变了。”
杨间微微摇头道：“错了，他们忌惮我不是因为我是愣头青的原因，而是知道我的反击会非常的凶残，并且我有这个能力对他们造成无法承受的损失，代价是衡量一切的关键，如果他们付得起这个代价，就算是我是一个神经病，他们都会毫不犹豫的打掉我。”
“不过话说回来了，既然朋友圈的那些家伙没有考虑现在对付我，那么肯定有别的打算，不放说说看？”
李瑶轻轻笑道；“你的判断很敏锐，这是你一个很大的优点，朋友圈的人的确是对你有别的打算，不过不是恶意的，是善意的拉拢，他们想让你加入朋友圈。”
“加入？说说看条件。”杨间道；“我的身价可不低，朋友圈出的起这个价码么？”
李瑶伸出两根手指道：“两百亿，只要你加入朋友圈他们就送你两百亿。”
“两百亿？”
杨间听到这个数字没有任何的表示，反而微微的摇头一笑，略带嘲讽之意：“说实话在来J市之前我已经解决了资金问题，虽然不多，但给全家老小用上几辈子就绰绰有余了，剩下的钱不过就是一个数字而已，没有任何的意义。”
以前他的确是很需要钱，那是因为自己活不下去了需要弄一笔钱给家人养老。
“如果朋友圈只是开除这么一个条件的话，我想可以不用谈了，毕竟真正加入朋友圈之后损失最大的还是我，总部只怕也不会让朋友圈的人再多出一位队长人选吧？而且我个人可以分配的资源，功劳也都将因为朋友圈的存在而被削减。”
“要知道这些东西可是关系以后生死的事情。”
李瑶想了一下道；“但也有好处不是么？至少有个势力做依靠不需要面对那么多凶险。”
“你这是在帮朋友圈的人说话么？”杨间目光微动。
“不，你误会了，我只是比较关心你的个人安全，你活着才最重要。”李瑶立刻解释道：“朋友圈的能量太大了，我担心你和他们撕破脸之后会有危险，与其做看着形势恶化下去倒不如就此打住，大家握手言和。”
“在生意场上就没有永远的敌人，你和朋友圈的交锋让双方都有了一些损失，他们死了一个会员，而你也感受到了朋友圈的威胁，不是么？我相信姜尚白不想掀桌子，你也不想。”
“我还是那句话，那得看朋友圈出的起什么价码了，而且你的观念是错的，对普通人而言有个靠山，有个势力当然很好，但是我们这类人谁也靠不住，只能依靠自己。”
杨间盯着他道：“因为别人救不了你，只有自己能救自己，所以这不是生意。另外我加入了朋友圈就等于失去了总部那边的一切，这种损失是个人的，而朋友圈却什么都没有损失，他们这样做既能打压了我，又限制了我，所以加入他们对我而言是束缚而不是依靠。”
“当然，要是他们出得起足够的筹码，我放弃总部那边也不是不行，只是这个筹码显然不是用金钱来衡量的。”
李瑶微微有些错愕。
她没想到杨间的观念是这样的，不过仔细一想也的确是有道理，毕竟驭鬼者已经不算是普通人了，用普通人的价值观去衡量他们是错误的。
“很可惜，他们并没有开出其他的价码。”最后，李瑶有些遗憾的摇了摇头。
“没有开出，那是因为他们不舍得，我就不相信一个朋友圈会拿不出一点东西？”
杨间看着她道：“这样也说明他们招揽我也只是权宜之计，毕竟眼下是选拔队长的节骨眼上，如果这个时候让我加入朋友圈，害我失去队长之位，那么朋友圈就不需要花费一丁点的代价就能打压我，到时候队长计划敲定，并且实行之后，我威胁就变小了，而那个时候或许就是我付出代价的时候，要么被替出朋友圈，要么被排挤，总之没有好下场。”
“只是以我的脾气，到了那一步肯定不会甘心，还是得翻脸掀桌子。”
“既然如此，那我又何必等到大局已定的时候掀桌子？还不如现在就掀桌子，他们真把我当小屁孩处理么？给根棒棒糖就想糊弄我？”
“你竟然分析了这么多？我真的没想这么远。”李瑶有些错愕道。
如果真如杨间说的那样，那么朋友圈的那些人那就太老奸巨猾了，这简直是挖了个坑给杨间跳。
杨间指了指自己的脑袋道：“和一些阴险诡异，以及某些聪明的不像话的东西接触之后总得学习一点，虽然我社会经验少，但我又不蠢，有些事情多动动脑子总能想清楚的，而且再说了，想不清楚的东西不是还有你帮忙么？”
“我可没你想的那么复杂。”李瑶笑着说道。
杨间微微一笑不说话，他不需要李瑶给自己分析什么，只需要给自己带来情报就足够了。
这次的篡改记忆显然是很成功的。
“那你怎么回朋友圈的人？”李瑶忽的又问道：“这次他们让我来公关你，总得让我捎句话回去吧？”
杨间道：“告诉他们，加入朋友圈可以，等我成为队长之后我会考虑的，并且那个时候朋友圈的股份我要三成。”
他伸出三根手指带着几分戏弄道。
李瑶噗嗤一声笑了起来：“你这简直就是狮子大开口，而且还得等你成为队长之后才加入，这到时候你不加入那朋友圈岂不是看着你做大么？”
“那是他们考虑的东西，和我无关，再给我带一句话，警告他们如果他们想给高志强报仇的话尽管来，我就怕他们玩不起。”杨间冷着脸道。
“这样直接威胁不好吧？要不虚伪一点？比如暂时各退一步之类的话？”李瑶眨了眨眼睛觉得有些鲁莽了。
杨间歪着头看着她：“我要是说出这样的话他们估计得怀疑我是不是在背地里搞什么鬼了，这种鲁莽的警告才符合我的性格，不过说归说，但是你最近得帮我留意朋友圈的动静，一旦他们决定对我动手了，立刻通知我，我先下手为强打掉他们再说。”
“对了，再给我一份朋友圈的会员成员资料，越详细约好。”
“好的，我过几天把资料整理出来给你。”
李瑶点了点头，旋即有些担心道：“不过真要撕破脸么？这不划算吧，应该还有和解的可能，毕竟现在没有闹的太严重，我真的很担心你的安全。”
“和不和解不取决我，取决他们，他们真要打掉我，我怎么和解？”杨间微微摇了摇头：“你不需要担心我的安全，注意自己不要被发现就行了。”
“事件差不多了，你先回去吧。”
“喂，我可是请了一整天的假，你就这样让我回去了？”李瑶有些幽怨的说道。
杨间道；“我待会儿还有事，约了人。”
“谁啊？不会是你的那个可爱的接线员吧？”李瑶道。
“你知道的还挺多的，不过你想多了，不是刘小雨，是一个朋友，这是我的私事你不要多问。”杨间道。
“我不信。”李瑶撇撇嘴道。
杨间见到她这种撒娇，耍赖的样子有些头疼起来，当初修改记忆的时候要不是怕被人发现，他就应该连李瑶整个人的人格都给修改掉。
好好的玩什么爱情。
弄的现在这个李瑶见面就像是女朋友一样。
“腿哥，门没锁......额，我是不是来的时间有点不对啊？”
不过就在这个时候，大门被推开了，却见之前约定好的万德路此刻站在那里，有些不好意思的看着沙发上的杨间和李瑶。
“不，你来的正好。”杨间开口道。
万德路不来，自己还指不定要被这个李瑶纠缠多久呢，到时候说不定真要出卖色相。
“真约了人？”
李瑶此刻有些错愕，然后有些可惜的站了起来，一副依依不舍的样子：“那我下次再来找你吧，我们之间的关系还应该保密，你最好叮嘱你的朋友不要乱传，这酒店里可是有朋友圈的人，要不是这次我有正当的借口我也不敢直接来和你接触，如果被朋友圈的人发现了，说不定会害死我。”
“放心，不会有事的，我会安排好。”杨间道。
“嗯。”
李瑶点了点头，这个时候带好墨镜，迈着性感的步伐匆匆忙忙的就离开了。
万德路急忙让开路，客气的笑了笑，不敢多这种事情。

第五百零七章五年前的照片

万德路这次来见杨间比上次拘谨多了，上次在飞机上的时候他依然是上市公司的老总，集团的总裁，论身份和地位也算是人上人了，所以语气和底气都比较足，哪怕是接触到了灵异圈子里的人之后也不觉得有什么，顶多这类人也就是有点特权而已。
但这几天他不光是调查了上次古董的事情，还重点调查了驭鬼者的事情，尤其是大昌市还有杨间，更是重点中的重点。
花了不少钱，用了不少人脉关系，得来的真相却是让万德路心中越发的惶恐和不安。
原来，现在全世界已经灵异事件频发，并且上次大昌市事件并不是单纯的化工泄露，而是闹鬼事件，网络上这方面消息都传疯了，而且越传越邪乎，以至于真相和谣言混杂，让人很难相信其中的内容。
但不可否认，那事件当中就有杨间的影子。
知道了一些真相之后，万德路心中已经很难再保持镇定了，亲身的经历和亲身调查，让他这段时间越发的惊慌和不安。
“说说看，上次让你去调查的东西有什么消息没有？”杨间示意万德路坐下，然后直接开门见山的问道。
没有那么多客套和场面话。
万德路此刻神情有些紧张，然后组织了一下语言道：“上次古董的事情我已经调查的清楚了，这是我暂时收集到的有关资料，您给看看。”
说完他拿出了一个档案袋放到了桌子上。
杨间取过之后打开看了起来。
档案里面有资料和照片，资料上显示他们收购古董的地方位于中安市的一处古玩街，但那些古董的来源却是在中安市外一处乡镇上，叫陵镇。
那陵镇附近有一户姓罗的人家有一处祖宅，是民国时期修建的，因为长久没有人住所以后人准备在原地上重建。
于是，一处地下室被挖掘了出来，而那些古董就是在地下室发现的。
资料没有问题，杨间甚至看到了那栋古宅的照片，是以前的人拍摄的，像素并不高，甚至有些模糊，但是可以看的清楚这栋老宅用的也是那种青砖，并且修建的之后只有通风口，居然左右没有窗户，只有一扇紧闭的大门。
而因为年久失修的缘故这老宅的半片墙壁已经倒塌了，青砖散落在地上，长满野草。
废弃的时间似乎比大昌市的那栋民国老宅还要久，因为杨间以前打听过大昌市的那栋民国老宅以前还有一个老人打理，并且生活在那里，只是在几十年前老人去世了，老宅没有了主人所以才彻底废弃了。
“如果说大昌市的老宅废弃了四十年，那么这栋老宅至少废弃了六十年。”杨间盯着照片眼睛微微一眯。
这样判断的话，这陵镇老宅的主人大概率在民国时期就已经死了，用现在的局势推测的话，应该是死于厉鬼复苏的中期，没能挺到最后。
而大昌市老宅的主人显然活的比这久。
“不对。”
杨间认真的盯着照片看了看，这照片上的老宅前有一个比划剪刀手的游客，不过这不是重点，重点是这老宅那老旧的木质大门微微敞开一条缝，那缝隙不大，只有十几公分的样子，里面漆黑一片什么都看不到，但在照片上一只模糊的手掌却从门缝之中伸出，几根手指僵硬的搭在门沿上。
而且手掌出现的位置很诡异，是在大门的最顶上。
要知道这种老旧的木门都是又高又窄的，一扇门至少三米多，普通人就算是伸手也摸不到门顶。
更何况，木门紧锁，只有一条缝隙里面已经没有人居住了。
那么这只手会是谁的？
杨间目光微动，看看自己的手掌，对比了一下，却什么也对比不出来，这照片像素不高，没有那么明显的特征，无法确定这是一只鬼的手掌。
“这张照片什么时候拍摄的。”他立刻询问道。
“我看看。”
万德路接过这张照片，然后回想了一下：“是五年前，这张照片是五年前的，我让人从附近一户人家买来的，这照片上的女人是隔壁邻居家女儿的同学，那个时候她们放暑假所以跑来这个镇上游玩，你也知道，城市里的人没见过这种老房子，所以就拍了张照片当做留念，不过不知道什么原因这照片被留在了那户邻居家.......”
“行了，不需要这么详细，你调查的东西倒是挺多的，这种鸡毛蒜皮的小事都调查的一清二楚。”
杨间大胆了他的话，同时指了指这老旧木门上的那只模糊的手：“你看这是什么？”
万德路仔细的看了一眼：“是照片糊了，一个白点吧，等等，不太像，这不是白点，像是......天啊，这是一只手，一只从门缝里伸出来的手，一共四根手指，这，这照片拍摄到了鬼。”
当他看清楚之后，顿时吓的脸都白了。
因为万德路也知道，人的手不可能放这么高，而且最明显的是这里面是一栋废弃的旧宅，根本就没有人。
那么结果很明显，那栋老宅里面有鬼。
想到这里，再看那张照片的时候他觉得格外的烫手，甚至不敢触碰了。
“五年前，鬼已经出现在这老宅里了。”
杨间站了起来，深深的皱起了眉头：“难道五年前就已经出现了厉鬼复苏的事件？不，这不可能啊，如果这只鬼是五年前就跑了出来那为什么没有造成一丁点的影响？”
“对了，这户人家推倒旧房子的时候有没有出现人员死亡的事情？”
“没有，推倒旧房子很顺利。”万德路摇头道：“没有人死亡。”
“完全对不上啊。”杨间回头又看着那照片：“五年前的鬼到现在为止没有杀死一个人？而且这只手疑是鬼手，假设这是同一只鬼的话，那么问题来了，鬼跑出来之后为什么后面又会出现在瓶子里嗯？瓶子里的鬼明显是被人关押了。”
“但五年前的灵异事件，又是谁去处理的呢？那个时候可还没有总部，或许有驭鬼者，但肯定处理不了这种级别的灵异事件。”
头疼。
杨间觉得靠自己一个人的力量去挖掘以前的线索和秘密实在是太难了，因为不合理的地方太多了。
而这些不合理的地方在他看来其实就是情报缺失造成的。
这事情还是得暂时放一放啊......
杨间收回目光，微微摇了摇头道：“对了，其他魂瓶的有消息了么？”
他觉得如果是鬼被关押了的话，那么关押的鬼肯定不止一只。
“还有一个魂瓶，跟之前的应该是一对。”万德路说道。
“你没有收购过来？”杨间道。
万德路有些不安道；“收购不了，那魂瓶听说还在古董街，可是那古董街已经被封锁了，现在处于歇业当中，我托了一个私家侦探找了个机会偷偷的拍了几张照片，您给看看。”
说完，他又从口袋里拿出了几张照片。
照片是原点并且用无人机拍摄的。
照片里是一条古色古香的街道，但街道却空无一人。
“这不是普通的封锁，有店铺连门都没关，显然这些人走的很匆忙，这是紧急疏散。”
杨间看了几张拍摄的图片之后随手丢到桌子上：“看来最糟糕的事情发生了，鬼被放了出来，这古玩街发生了灵异事件。”
果然，行动还是晚了，没有能阻止这样的事情发生，让原本以前被关押的鬼释放了出来，而这鬼应该是另外一个魂瓶里的东西。
现在中安市的负责人估计有的忙了。
听到古玩街灵异事件，万德路心头一颤，他之前也有这种判断，只是不敢肯定而已，但从杨间嘴中说出来，他已经下定决心远离那地方了，这辈子再也不会去。
“可惜了，还以为会有一些意外收获，没想到白忙活一场。”杨间叹了口气，虽然不太指望白捡便宜，但能试试的话也无妨，反正有万德路替自己跑腿。
“对了腿哥，我这次为了调查这事情还特意让这原本老宅的户主，那个叫罗永的人来J市了，您要不要见一见？”万路德忽的又道。
杨间有些诧异：“你把人请来了J市？”
“这也是为了弄清楚这件事情嘛，我哪里敢马虎。”万德路道。
杨间沉吟了一下：“古宅的户主么？既然来了的话那就见一见好了。”
毕竟是民国时期驭鬼者的后代，或许能留下一点什么有用的线索吧，他还想揭开厉鬼复苏的谜团呢，如果这个谜团被揭开的话，或许能找到解决灵异事件的方法。
虽然王小明推测当初那批人失败了。
但那批人至少保证了近百年的和平，而且鬼镜，鬼橱这些东西都是那个时代流传下来的，这其中蕴含的秘密更加重要。
“那太好了，我在下面让人准备了车，顺便中午一起吃个饭怎么样？我已经安排好了餐厅。”万德路急忙站了起来，热情的笑道。
“没问题，那就一起吃个饭好了。”杨间点了点头。
他也知道万德路为什么这么热情，毕竟身为普通人在了解到了真相之后都会很没安全感，结识一个驭鬼者利大于弊，因为关键时候能救命。

第五百零八章张辉的死

平安酒店下，万德路早已经备好了车。
当杨间和他一起走下楼的时候，中途却遇到了张雷，王江还有黄子雅，似乎他们在接受某个总部工作人员的询问，似乎是调查什么事情。
“杨间，你不是去总部开会了么？怎么就回来了，现在这是要去哪？”张雷打了个招呼道。
“出去吃个饭，怎么，你们聚在一起是有什么事情么？”杨间走了过去同时开口问道。
一旁的王江说道；“是有点事情比较特别的，听说张辉死了，这不，总部刚刚派人过来询问情况，看看能不能得到一点什么线索。”
张辉？
杨间想一下道：“他是谁？”
“你还真是贵人多忘事啊，是之前和我们从培训基地里活下来的那个驭鬼者。”张雷说道：“我之前看过他的档案了，算是有点了解。”
“哦，是他啊，不过我没有去调看他的档案。”杨间道：“他死了？这到底是怎么回事。”
“我也不知道，只是刚才接到了这方面的消息，说是他今天早上的时候死了，时间大概是六点左右，但是尸体被发现的时候是在两个小时之前，现在那里已经被陈义接管了，陈义你认识把？J市三位负责人之一。”张雷道。
杨间说道；“之前来J市的时候在机场和这个陈义见过面，不过这事情的确是有点特殊啊，这个节骨眼上死了一位驭鬼者弄不好是要出大事的，不过张辉不是也住在平安酒店么？我下来的时候可没有发现什么情况。”
“他不是死在了平安酒店，是死在了外面的一家小宾馆里。”黄子雅看着杨间道：“前几天张辉不知道因为什么事情突然匆匆忙忙的离开了平安酒店，那次之后就再也没有回来过，直到现在传来了他死亡的消息。”
“陈义觉得这事情有牵连，可能是线索所以就让人过来询问我们了。”
杨间眼睛一眯：“陈义怀疑是他杀？”
“目前看来不排除有这个可能，毕竟这次事件只死了他一个人，而且现场没有灵异事件爆发，并且陈义也成功处理了他身体里的鬼。”张雷沉吟道：“没有厉鬼复苏，没有灵异事件的状况，张辉却离奇死了，这种情况之下他杀的可能性很大。”
“可谁敢在J市暗杀一位驭鬼者呢？”杨间微微皱眉道。
听到这事情他也比较在意，毕竟那个死去的张辉之前可是和他们相处过一段时间的。
不怕一万就是万一，如果是一件未知的灵异事件，那么他们也有可能被牵连，甚至同样遇到危险。
“谁知道呢？我也是刚来J市不久，对这里的情况不了解，兴许是他得罪了人也说不定，要不然就是某些邪恶势力在作祟，驭鬼者圈子又大又乱，再加上整天和灵异搅在一起，发生什么事情都不奇怪。”张雷摇了摇头道。
杨间听他这么一说也觉得有道理：“那你们慢慢接受询问吧，我先走了。”
没有继续留意张辉死的事情，他自己的事情还有一大堆需要处理呢，哪里管得了别人的死活。
“万总，走了。”
万德路此刻站得远远的，不敢参合进去这种谈话，见到杨间走来这才立刻跟了上去。
一辆豪华轿车已经停在了门口。
万德路急忙上前打开了车门，笑着道：“腿哥坐后面，我坐前面就行了。”
杨间有些不解，不过等他刚要上车的时候就看见后排的位置坐着一个性感的长腿美女，她妆容艳丽，面带微笑，声音颇为甜美道：“杨总您好。”
他看了看那个美女，尤其是盯着她的脸看了看。
“她是谁？似乎有些熟悉.....好像在某个什么广告，还是电影里见过。”
杨间回忆了一下，却想不起来，毕竟看广告电影和看真人是有区别的，只是觉得眼熟而已。
万德路笑了笑，只是道：“腿哥先上车，有什么事车上聊。”
杨间也不蠢，当然明白这是万德路安排的了，不过以他的身价安排一两个二三线的明星作陪估计不难办到。
上了车，车辆行驶的途中，那个长腿美女面带微笑主动的靠了过来。
杨间不为所动，只是道：“其实我对这些兴趣不是很大，万总用不着这样费心，当然我这样说不是因为我很正人君子，也不是我很正派，而是我们这类人都不正常，如果以后王总有接触其他人的话会知道的。”
“腿哥说的是，这次是我疏忽了。”万路德笑着说道，语气很客气。
杨间又想了一下：“不过今天这次事情完了之后万总尽早离开J市吧。”
“离开J市？”万德路楞了一下：“是有什么事情么？”
“没什么事情，只是作为一个忠告而已，你如果有事不愿走也没诶关系，反正我觉得最近J市可能会不太平。”杨间道。
鬼差事件，鬼画事件，这可是两件S级灵异事件，马上就要在城郊碰撞，万一失控，引发的后果会多严重简直无法想象。
万德路听这么一说心中一颤，随后道：“离开J市之后那我应该去什么地方呢？腿哥不吝啬的话就指点指点我。”
“目前来看的话大昌市不错。”杨间给了个建议。
“上次事情之后大昌市的人不是都在搬离么？如今大昌市都没什么人了。”万路德有些惊愕道：“现在去那里的话是不是不太好。”
“正是因为出过事，所以下次出事的概率会很低，至少比其他地方好的多。”杨间平静道：“另外，我就住在大昌市，难道还会骗你？”
“懂了，懂了，多谢腿哥指点。”万德路顿时有些激动起来。
他已经知道这J市已经不安全了，别的城市也不安全，国外也一样，现在看来大昌市或许是一个安全系数很高的城市，毕竟这是杨间亲口说的，值得相信。
作为一个商人就应该把握任何的机会。
而这就是一个机会，万德路准备回去之后就开始搬迁，将公司总部，还有家人，亲戚全部转移到大昌市。
以他的财力来讲这根本就不费事。
此刻，一旁作陪的美女，还有开车的司机也都默默的将这些话记在了心中。
这是社会顶尖人士的谈话，尤其是杨间，连上市公司老总都要客客客气的神秘人物，从这样的人嘴中透露出来的消息都是惊人的内幕，具备前瞻性。
“杨总，喝酒么？要不要我陪您喝一杯？”
一旁的美女热情四射，取来一支名贵的红酒，带着讨好的笑容。

第五百零九章陈义的事件

路上的车辆多，道路有些拥堵。
但对此杨间已经习以为常了，毕竟这里是J市，人流太多。
他和万德路在车上闲谈着。
万德路对灵异圈子里的事情并不太感兴趣，或许是出于忌讳没有多问，他问的最多的是以后的情况和形势，关心的是自身的身家性命问题。
不过对这个杨间还真不好回答。
如果说之前杨间还在学校的那会儿是全球灵异复苏的初期，那么现在应该是中期了，灵异事件正在不断的变多，也许今后灵异事件的数量会下降，也许这只是一个开始，还远远没有达到顶峰。
所以没有人可以判断。
“说实话，这种事情是看运气的，从全球的角度来讲，尽管灵异事件不断出现，但是平摊到一座城市，一处乡镇，一个小区，乃至于个人的身上概率是很低的，只是大部分比较倒霉总是会被无意间卷进灵异事件当中，真正处于事件中心的人还是少数，就好像全球每时每刻都有人死亡一样，或死于疾病，或死于车祸，但是落到自己的头上的概率会有多少？”
杨间缓缓的开口道。
“说的有道理，要是到处都是这种倒霉事情那早就乱套了。”万德路听的点了点头，心情又宽松了不少。
“只是未来的情况说不准，如果这种形式越来越恶劣的话，那么真正可怕的也许就不再是灵异事件了，而是由此引发的全球慌乱。”杨间开口道：“你也知道，这全球这么多人，一旦慌乱起来想要控制的话是几乎不可能的事情。”
万德路听到这里心中一惊，脸色都变了。
虽然杨间说的不够明确，但他却能理解全球慌乱这几个字背后的含义和其带来的可怕之处。
天灾或许不可怕，人祸才是最可怕的。
古代的历史已经证明了这一点。
“应该不会到那地步吧。”万德路只得悻悻的说道。
杨间耸耸肩道：“谁知道呢，反正我只负责大昌市，其他地方管不上，所以只要我还活着，大昌市就不会有问题，为此我也做了一点准备，弄了一家公司，如果万总有兴趣的话可以投资一份。”
“哦，腿哥创立的公司？那我很感兴趣，能具体说说么？如果可以的话我大概投多少合适？”万德路精神一振，这是难得他比较在行的事情。
“我也不太好细说，因为这公司也不是我在管理，业务什么的也不懂，大致就是为以后的安全做考虑吧，各方面都有涉及，主要的经营范围也就是在大昌市。”
杨间随口说道；“至于投资的话，万总你自己看着办吧，不过我得事先说明，这种投资可是没有回报的，基本上就等于亏钱，以后大概率是得打水漂......这事情你感兴趣的话就去大昌市自己了解吧。”
“那行，到时候我就去打搅了。”万德路道。
很快。
当车辆继续往前开的时候路过一条街道，车上的司机却突然道：“老板，前面封路了，我们得掉头。”
“封路了？”万德路抬头看了一眼，果然看见前面的车辆在不停的掉头。
“难怪一路上堵的死，原来是这么一回事，那就赶紧掉头吧，选一条不堵的路回酒店，注意时间，不要耽误了。”
“好的，老板。”司机道。
不过当车辆开到路口准备掉头的时候，路口处的工作人员却引导车辆靠边停车。
司机疑惑不解，他觉得自己应该没有违章。
很快。
一个穿着大衣的男子走了过来，敲了敲玻璃。
“这位大哥，请问有什么事么？”司机开口询问道。
“不是找你的，杨间应该在车里吧，让他下来，我有事情找他。”那个身穿大衣的男子有些不耐烦道。
车内。
杨间透过玻璃看见了外面那个人并且立刻认了出来。
J市的三位负责人之一的陈义。
“陈义，有什么事情直说吧，我还有事情需要去办，可没时间陪你在这里聊天，你这样乱拦住别人的车是不是不太礼貌？”杨间没有下车，只是放下玻璃脸色平静道。
“杨间，我这是在工作，你配合一下。”陈义道。
杨间道；“如果只是配合一下的话那我倒是无所谓，说说看，让我怎么配合你。”
陈义扶着车门，看着杨间道：“张辉死了，就死在前面的那个酒店里，我查过了没有什么可疑的痕迹，善后的事情我已经处理好了，但我觉得这事情没有这么简单，你应该知道点什么，毕竟你之前也是住在平安酒店里，和他有过认识。”
杨间目光微动，没想到自己这么不凑巧路过了这个陈义的工作地点，难怪会被他拦下来问话。
“不清楚，我和他关系不熟，况且具体的情况你不是派人到平安酒店里询问去了么？马上你应该能收到报告吧，没必要刻意拦下来问我。”
“你知道我派人去调查了？那很好，那你应该也清楚张辉的死很特殊吧。”陈义道。
杨间道：“他杀的可能性很大。”
“放屁。”
陈义火爆脾气忍不住爆了声粗口：“根本就不可能是他杀，哪个人会这么无聊在J市弄掉一个驭鬼者，张辉这种新人根本就没有被干掉的理由，而且这样做也只会引来总部的关注，所以只要有脑子的人都不可能去做。”
“我怀疑是灵异事件。”
“只是怀疑，并没有证据，毕竟目前为止也只是张辉一个人死了而已。”杨间道。
陈义道；“所以你要配合我替我查查看。”
“你要我帮你查张辉的死因？”
杨间笑着摇了摇头道；“你很清楚规矩，这里是J市，你的地方，我充其量只是来旅游的，如果你需要我帮你的话，先去总部申请，然后让沈良通知我，最后还得看我同不同意，这一套程序走下来的话估计得至少三天。”
“总部忙着更重要的事情，我可没时间走程序，我的直觉告诉我，那东西就在附近，而你拥有鬼域如果陪我的话短时间就能找到它。”陈义道。
“先不说你的直觉是对是错，如果是对的，我帮你找到了那东西呢？然后怎么办？”杨间道。
“当然是帮我一起处理掉。”陈义立刻道。
杨间摇头道：“我帮你确定一下情况可以，但让我帮你去处理事情那我不能答应，谁的地盘谁负责，这种事情难道还需要我来提醒你么？”
“你说什么？”陈义听到杨间这么说当即就怒了。
“我的意思很明确了，如果你没有听清楚我可以重复一遍。”杨间道。
“行了，给我滚吧，我不找你帮忙了。”陈义大怒道。
杨间说道；“用不着生气，你找别人也是同样会拒绝你的，没人愿意主动的卷进这种事情当中，我之前在培训基地遇到危险的时候不也没人来救援么？还不是靠自己，事后我也没有怪到你们几个负责人的头上吧？”
“所以，就算是张辉的事情和我有牵扯，你也不要觉得我就应该帮忙，灵异事件发生只要不是故意人为的，就怪不了任何人，而且事情发生在什么地方就得由什么地方的负责人处理，毕竟别人也有工作，你说呢？”
“司机大哥，开车，就从前面走，不需要掉头。”
司机此刻忐忑不安，但还是发动了车子往前开去。
车外的陈义脸上带着愤怒之色，不过却没有阻拦杨间的离开。
因为他的话自己找不到理由反驳。
无论是鬼差事件，还是发生在大昌市的饿死鬼事件，自己也没有去帮杨间。
同理，杨间也没有义务帮助自己，要支援的话得向总部申请。
所以这种拒绝没有任何的问题。

第五百一十章长相似鬼之人

“张辉的死是死于灵异事件么？”
杨间此刻沉吟了起来，虽然他拒绝了陈义的要求，但从他口中得出的消息却让他留意了起来，因为只要确认是灵异事件的话那么他就有点怀疑这事情的背后可能和自己有关。
张辉一开始是和他们从培训基地里逃出来的，然后回到了平安酒店休息。
但次日张辉就匆匆忙忙的离开了平安酒店，似乎是发现了什么危险。
而到了今天......张辉却离奇的死在了J市的这家小酒店里。
最重要的是张辉既不是他杀，也不是自身出了问题死于厉鬼复苏。
“这个陈义虽然脾气火爆，不太容易相处，但是他能成为J市的三位负责人之一，办事能力绝对是值得肯定的，他既然已经定义为灵异事件，那么这事情十有八九就是真的。”
杨间目光微动，陷入思考当中。
“从培训基地，到平安酒店，再到现在离奇死亡......张辉个人肯定早已经觉察到了周围存在问题，他试图用更换环境的方式来躲避某种危险，结果失败了，他死了。”
“这个危险绝对不是来自于平安酒店，也不是来自于J市，十有八九是来自培训基地。”
因为唯一有机会接触到灵异事件的也就只有培训基地了。
那个时候他们经历了鬼差事件，再加上当时鬼差开始乱杀人，死了不少的驭鬼者。
在那期间有没有其他的鬼存在谁也不能肯定。
最重要的是，有一只鬼杨间一直没能确定。
看了看自己那苍白僵硬的手掌，那只不确定的鬼就是他从瓶子里放出来的鬼，和这只鬼手一起的鬼。
当时为了凑足自己这边鬼的数量强行打开了那个关有鬼的瓶子，而后为了对付鬼差那只鬼一路随行被短暂的忽视了，事情结束之后杨间动用过三层鬼域也没有找到那只鬼，但是他认为事情已经结束了。
那只鬼大概率是被留在了鬼差的鬼域里面，或许早已经被鬼差给解决了。
然而现在看来却是未必了。
“这么说来，当时我和张雷，王江，还有黄子雅，以及这个张辉离开培训基地的时候有一只鬼一直在跟着我们？那只鬼选择了张辉为目标，跟着张辉去往了平安酒店里。”
“然后张辉觉察到了不对劲，亦或者当天夜晚就被鬼给袭击了......不，他那天夜晚绝对没有被鬼袭击，如果被袭击了的话不可能不请求我们这几个人的支援。”
“所以，我认为当时的张辉应该只是处于一种疑神疑鬼的状态，他怀疑自己周围情况不对劲，却没有十足的证据，再加上鬼差事件让他精神状态很糟糕，所以才导致他迫不及待的想要离开平安酒店。”
杨间此刻脑袋在不断的思考着，他将所有的信息串联在一起，进行一个合理的推测。
这种推测是非常有必要的。
因为驭鬼者卷进灵异事件当中真正能接触到的信息很有限，所以必须大胆合理的推测，要不然等你了解到了真相之后，死亡已经找上你了，你想要活下去掌握的信息速度就必须领先鬼一步，这样才能避免被杀。
“张辉离开平安酒店之后，假设有鬼的话，那么鬼也跟着张辉一起离开了，这只鬼很特殊，看不见，摸不着，甚至听不到，张辉尽管有所察觉但是却已经晚了。”
“鬼最终还是杀了他，而且有一点不能忽视的是，这只鬼恐怖级别并不低，张辉身为驭鬼者是在没有反抗，没有求援的情况之下被干掉的。”
杨间此刻大致整理出了张辉的死亡原因。
可这只鬼现在杀了张辉，那么下一步是杀谁呢？
无差别杀死符合条件的普通人？
还是某种特定的人？
信息到了这里就推断不下去了，因为那只鬼才刚杀了张辉，下一个遇害者还未出现，只有出现了第二个，第三个遇害者才能逐渐的掌握一些规律。
“这事情得留意，不过暂时还是让陈义头疼去吧。”
杨间微微摇了摇头：“现在更严重的情况是鬼差和鬼画的碰撞。”
“两件S级灵异事件的碰撞，弄不好会出大问题的，总部也没有绝对的把握，和这比起来，这种好几天只杀死一个人的灵异事件暂时可以不用理会。”
车内，万德路见到杨间在低头思索，不敢打搅，但心中却已经凉了半截。
因为刚才他从那个叫陈义的负责人口中听到了一些可怕的信息，有人被鬼杀死了？
天啊，这里可是J市，连这里都不安全了么？
杨间之前的提醒是对的，自己的确得尽早抽身离开这里。
刚才万德路还在考虑要不要把总部彻彻底底的搬过去，还是干脆在大昌市弄个分部比较好，反正狡兔三窟吧，多留一个心眼总是好的，但是现在，他没有其他的想法了。
搬！
不仅搬走总部，而且公司的一些资产也要尽快处理掉，现在不是想着怎么赚钱了，而是想着怎么保命。
反正对万德路而言钱是用不完了，命才是最重要的。
此刻，万德路心中无比庆幸，自己运气好，竟遇到了杨间这样一号大人物，只要抱紧这根大腿，以后多少是有些保障的。
难怪外号叫腿哥。
名副其实啊。
“对了，之前你说的那个罗永已经到了饭店么？”杨间这个时候忽的抬起头道。
万德路急忙道；“早就已经到了，就等我们了。”
“刚才的事情不需要放在心上，我们去吃饭吧。”杨间道。
“不会有事么？”万德路小心翼翼的问道：“刚才可是有人死了......”
杨见道：“你不是看见已经有人在处理么？暂时不会有事，不过这种事情也说不准，每座城市多多少少都有点这类的事情，真倒霉遇到了的话也只有自求多福了。”
“大昌市现在偶尔也会死人么？”万德路问道。
“目前不会，以后我说不会估计也是吹牛，这种事情随机性太高了，几乎不可控，只要有负责人尽快处理就行了。”杨间说道。
“那是，那是，有人处理那就安全多了。”万德路附和道。
车辆驶过了被封锁的路段，因为没有堵车和绕路所以很快就到了一家高档的私人会所前停了下来。
万德路请杨间吃饭当然不可能去酒店，饭店之类的地方，当然是要准备一处上档次的地方，而且为了这顿饭他是做足了功夫，不但请来了最好的厨师，而且还花大价钱空运了一些高级的食材，因为把握不了杨间的口味，所以各种菜系也都有准备。
他觉得留下一个好印象很有必要，哪怕不是为了抱大腿，也得感谢上次机场的事情。
万德路很清楚，如果上次在机场的时候杨间没有保下自己的话，估计这会儿他已经被关起来了，毕竟那闹鬼的东西和自己有关，而且还在飞机上出现了人员死亡。
不过关起来事小，公司说不定也要因此倒闭，什么股价暴跌，强制退市，破产清算......他甚至能想象到底有多惨了。
所以和这比起来，一顿饭简直微不足道。
很快。
万德路带着杨间，还有那个陪同的美女走进了这家私人会所。
只是刚走进去，他们就看见有一个五十左右，穿的非常朴素，略显黑廋，像是一位工地工人模样的人不耐烦的想要离开。
“说了只来半天就可以回去，我等了都快一天了，不行，我要走，你们别拦着我，我觉得你们肯定是骗子，我不待在这里。”
有两个保镖拦着：“罗永，我们老板正在赶来的路上，现在路上堵车耽误了一下，你再等等，而且你之前答应过的，我们已经付给了你五万块钱出差费，你这个时候突然要走我跟我们老板可没办法交代。”
“你们肯定是骗子，这世上哪有这么好的事情，肯定先给我点甜头，后面全都要骗回去，不行，我要走。”那个叫罗永的男子吵着道。
“他就是你请来的那个罗永？”杨间见此问道。
“是啊，好不容易从那里请来的，给了钱才肯过来，说是不能耽误他做工。”万德路悻悻一笑：“让腿哥你看笑话了，这事情我去处理一下，您稍微等一下。”
说完，他急匆匆的赶了过去，准备安抚好这个罗永。
杨间没有说话，他只是看了看，不过当他看见这个罗永的相貌时眸子却猛地一缩，脸上露出了几丝惊容。
怎么可能？
瞬间，他的心中翻起了惊涛骇浪。
这个叫罗永的人杨间之前是不认得的，今天是第一次看见，并且罗永本人也没有任何问题，走在大街上一副正儿八经的工地工人的样子，满脸皱纹，略显黑廋，既不帅的惊天动地，也不难看的无地自容，是很普通的模样。
然而就是这副普通的长相，却让杨间感觉到了一股莫名的寒意和震惊。
他，神似那只鬼。
那个代号鬼敲门的老人。
如果杨间拿出敲门鬼的照片和这个罗永比较的话就会发现，这两个人不说一模一样，至少留六七分相同。
当然，世界上相貌雷同的人当然不少，明星还有撞脸的。
可是这个罗永像谁不行，偏偏像极了一只鬼。
杨间感觉一个可怕的真相正在被证实。

第五百十一章酒局

罗永的相貌着实吓了杨间一跳。
这种恐惧是旁人所无法理解的，因为这牵扯到了一个真相，一个可怕的真相，如果杨间沿着这条线索一直追寻下去的话，将有可能挖掘出厉鬼复苏的秘密，甚至找到解决灵异事件的方法。
在所有人都懵懵懂懂的探索灵异的时期，这种信息的获取将可能改变当前的一切。
不过罗永似乎并不清楚这些事情，他还在嚷嚷着要离开会所，坐车返回老家去，害怕万德路他们是骗子，想要对自己不利。
当然，这种想法是很正常的。
毕竟天上掉馅饼的事情落到谁头上都得自我怀疑一番，尤其是来J市一趟就能拿几万块钱的好事那更是前所未有。
万德路走过去之后连忙又说明了情况，当然靠嘴皮子是没有用的，他又加了五万块钱才稳定了这个罗永的情绪，并且还是当众支付。
“就再待两个小时，两个小时之后你想走就走，我们绝对不拦着，你放心，我们绝对不是对你有所图谋，你有关你家老宅的事情有人想要咨询你一下，很快就会结束的，不会对你有任何的影响。”
一番劝说之后，万德路让保镖送罗永到休息室去休息，自己表示等一下会过去。
杨间并没有立刻就着急的上去询问，这个罗永只是个普通人，自己随时随时都可以询问情况，如果不愿意配合的话，他还可以让总部那边的人调查，只是那样的话要费一点时间和功夫而已。
如果能花点钱，私自解决这事情的话那最好不过了。
“他和那敲门鬼长的如此相似，老家又有一栋古宅.....那古宅毫无疑问和大昌市的古宅是一个时期的，疑是一百年前的驭鬼者所留，这个罗永十有八九是当年驭鬼者的后代。”杨间目光微动：“所以说王小明的那个推测是正确的？”
“敲门鬼的真正身份是一百年前的驭鬼者厉鬼复苏后的产物，可真是这样的话时间对不上啊。”
假设这是真的，但另外一个疑问却出现了。
时间对不上。
敲门鬼事件发生是在半年前，第一次是出现在那个论坛里的鬼故事当中，而后以论坛为源头，诅咒传播开来，敲门鬼的才算是真正的活动起来了，成为了代号鬼敲门的A级灵异事件，也成为了当初杨间的噩梦。
可半年之前这个敲门鬼并未出现，这足以证明那个时候敲门鬼还未复苏。
在没复苏之前，这东西又在哪里呢？是否是一位活着的驭鬼者？
需要解开的谜团太多了。
杨间现在的信息不足，根本无法分析出来，他微微摇了摇头，将零乱的思绪收了回来。
“腿哥这个罗永的事情已经搞定了，有些事情等一下吃完饭再说也不迟，现在菜已经上齐了，就等我们开吃了，今天的几个菜你可不得不尝尝，保证让你满意。”万德路此刻又走了回来笑着说道。
一行人来到一个雅致的包厢桌下。
一张桌子上摆满了各色菜肴，有些菜装盘别致，烟雾缭绕，东西没多少，却整的你一副吃不起的样子。
“万总，您来了。”包厢内有两三位身穿西装的男子急忙站了起来，带着几份讨好的笑容。
万德路笑道：“腿哥，这是我分公司的经理，这次古董的事情就是他去办的，有什么问题的话直接问他好了。”
“杨总好，以后还请多多关照。”那个经理笑着说道。
杨间点头道：“有话好说，都先吃饭吧，估计你们等我都等饿了，我没那么多讲究，你们随意一点。”
他并不太懂得应酬，毕竟之前还在学校都市，这方面接触的不多。
不过本着伸手不打笑脸人的原则，这些人不管是奉承也好，拍马屁也好，亦或者是虚伪也好，只要不故意招惹自己，杨间一般都比较客气。
“来，来，都坐下吃东西，对了，我那瓶珍藏的好酒带来没有？赶紧开上。”万德路热情道。
“万总，算上醒酒的时间，刚刚好。”那个经理笑着拿出了一瓶有些年头的红酒。
万德路有些洋洋自得道：“腿哥，这酒你肯定感兴趣，赫赫有名的八二拉菲，市面上的那些都是假的，我这可是真的，从别人手中讨来的。”
虽然在懂酒的人眼中，这酒不算最好，但耐不住名气大。
请客吃饭的人有几个懂酒的，喝的就是名气，至于味道估计拿瓶一百块钱的红酒换个瓶子倒在里面估计也尝不出来。
“我不喝酒，喝果汁就行了。”杨间微微一笑，拒绝了万德路的好意。
他不喝酒不是不会喝，也不是不敢喝，是怕醉。
驭鬼者一醉，天知道会不会乱用鬼的能力，虽然杨间没试过，可他们这种人绝对不能失去对身体的控制权。
“没事，果汁也有，都是鲜榨的，不过这酒腿哥感兴趣的话多少尝一口，不喝放哪里也行，来，给腿哥倒上。”万德路示意了一下那个随同的美女。
那个美女急忙充当了服务员的角色，给杨间倒酒，递果汁，满脸微笑。
这服务态度估计没谁比得上了。
杨间并没有享受这种酒桌上奉承，讨好的气氛，他反而有一种莫名的不安，这种不安让他有种心事重重的感觉。
不安的源头还是来自那罗永。
是了解真相前的忐忑么？还是说，心中恐惧继续挖掘那一段时期.....毕竟真相的背后可能带来的不是希望，而是绝望，如深渊一般看不到一丁点光亮的绝望。
如果提前知晓了绝望的真相，杨间不知道该如何面对接下来的一切。
拿起果汁的杯子在微微颤抖。
这不是恐惧带来的，而是莫名的颤栗。
“他在害怕......”一旁的美女感觉到了杨间这个细微的动作，心中莫名的惊恐起来。
因为她坐在杨间旁边，从车上到现在，一直都在观察这个男人，无论是和万总侃侃而谈，还是和那个叫陈义的神秘男子针锋相对，连谈论关系人命的灵异事件的时候都是信心十足，甚至可以说十分强势。
但是现在，这个人却在害怕？
反过来想，连这种级别的人都在害怕的事情那会是什么？
这个美女不敢想象，因为已经超过了她能猜想的极限了，她能做的也就是尽量的扮演好自己在酒桌上的角色。
“这位美女，你在想什么？果汁都撒了。”杨间忽的看了她一眼说道。
“抱歉，十分抱歉。”这个美女这才惊醒过来，急忙收拾了一下桌子不敢抬头。

第五百十二章计划确认

杨间和万德路等人在酒桌上还算是比较融洽。
虽然大部分时间万德路的几个经理，还有旁边请来的明星级别的美女都在变着法的吹捧杨间，拍马屁，但是偶尔还是会询问一些关键性的信息。
当然，这种询问方式在杨间看来和套话差不多。
只是酒桌文化就是如此，杨间并不介意透露一些消息给他们听，毕竟对圈子里的人来说这些消息都是无关紧要的，只是圈子外的人还被蒙在鼓里一点都不知道而已。
万德路对入股杨间公司的事情表现出了很大的兴趣，或许在他这个商人眼中，有了利益上的合作才算是伙伴，才算是熟人，场面上的一些东西无法让他感到安心。
而旁边那位明星级别的美女，献殷勤的次数明显更加频繁了一些，甚至不需要万德路示意自己就知道该怎么做了。
真正了解到了这个世界的真相背后的恐怖和可怕之后，又有谁能保持镇定？
不过杨间在吃饭的时候，另外一边。
平安大厦的最顶层。
朋友圈的一些有份量的人再次聚在一起，他们听着李瑶从酒店里带回来的情报和谈判内容开始了新一轮的讨论。
“大致的交谈内容就是这些，杨间的态度很坚决，我公关失败，他拒绝加入朋友圈，不过他并没有完全拒绝，他说等他成为队长之后或许可以从新考虑加入的事情。”李瑶拿着一份报告开口道：“并且，杨间还严重的警告了我们，他说如果朋友圈的人想以高志强的死做文章的话，他愿意奉陪到底。”
“猖狂，不过这也很符合杨间的性格，这家伙就是一个愣头青，威胁这种事情对他没有用，毕竟年纪轻轻就成为了驭鬼者，缺少社会上的一顿毒打，目中无人是很正常的。”姜尚白听着这份报告没有表现出任何的意外。
他点了点头，甚至觉得这份报告和自己猜想的情况大致一样。
“两百亿的事情有没有和他说？”那个身穿西装，叫费总的中年男子沉吟了一下道。
李瑶道：“说了，杨间的回答是：对我们这类人而言，钱已经没有用了。”
“这么说来，他也是一个对钱不感兴趣的人了？”有人嗤笑了一声。
“我有一计，定能让那杨间乖乖加入朋友圈，各位且听我一言......”说话的是贺天雄，和往常一样脑子不怎么样，张口就一计。
费总挥了挥手，打断了他的话；“不要想着拉拢这个杨间了，这家伙不是个愣头青，他很聪明，也很果决，没那么容易对付，我让李瑶给他许诺两百亿并不是真心想要拉拢他，而是想用这两百亿买这一个月的时间，眼下鬼差事件，队长计划都在节骨眼上，只要能稳住这段时间，等一切尘埃落定之后，那个杨间就没必要理会了。”
“如果他肯答应的话，我们就等于用最小的代价换回了最大的利益，可惜，这个杨间回答是等成为队长之后再加入朋友圈，这已经说明他看透了我的用意，没有中计，年纪轻轻的两百亿摆在面前都不心动，可见他头脑很清醒，轻重分的很明白。”
姜尚白闻言脸一黑：“所以他提起高志强的事情就是威胁我们了？”
“不是威胁，可以看做是鱼死网破的决心，他用高志强举例是在告诉我们如果真要翻脸的话，高志强就是我们的下场，不存在什么切磋一番见好就收，一旦越线，就是不死不休。”费总说到这里，轻轻一笑：“很聪明的做法，没有妥协，没有合谈，要么我们朋友圈和杨间相安无事，要么打掉对方。”
“这也能叫聪明？我看是没脑子。”
“这难道不叫聪明么？小刀割肉看似不痛不痒，等到反应过来的时候自己早被慢慢的吃掉了，与其醒悟过来的时候再反抗，倒不如一开始就亮出底线。”费总说道。
“不过我的试探完了，下面关于杨间就两个决定了，要么不管不问，让他成为队长，多一方势力参合进来，要么趁着队长计划没有开始之前将其打掉，既能震慑其他人，也能将我们朋友圈的影响力扩大，还能阻止以后杨间成为我们的绊脚石，不过这事情干系很大，毕竟是处理过S级灵异事件的顶尖驭鬼者，要动手不是说说就完事了的，需要周密的布局。”
“我话说完了，举手表决吧，同意打掉杨间的举手。”
这个费总说完之后就立刻把手举了起来。
他认为杨间是个威胁，这是个疯子，与其等他做大，日后再掀桌子，倒不如现在就弄掉他。
而且杨间死了，对自己而言也是个保障，要是日后杨间真的变的不可收拾了，今天自己所作所为，难免不会被清算。
“早说不就完事了么？还是得听我一计啊。”那个贺天雄毫不犹豫的举起了手。
“我同意打掉杨间，他太碍事了，这家伙已经干掉了高志强，对我们之后的计划产生了很大的影响，不给点表示是不行的。”也有人举起了手。
很快，会议桌上，十余个人有大半都陆陆续续的举起了手。
剩下还有几个在犹豫和思考。
“姜尚白，怎么，你不同意？”贺天雄此刻瞥了旁边一眼，见到姜尚白并未举手。
姜尚白平静道；“我说一句实话，杨间的存在只是诸多驭鬼者当中的一个，就算是打掉他，以后还有第二个，第三个杨间出现，我们不可能控制的了整个局面，就算是总部也控制不了所有的局面，我并不是不同意打掉杨间，而是没有意义。”
“就好像是平白无故打一架一样，只会造成损失，带来不了真正意义上的改变。”
“杨间成为队长计划的目的就是曹延华用来压制我们朋友圈的一块绊脚石，现在来自杨间威胁的确不大，但他已经有自己的影响力了，会议上你也看见到了，钟山，冯全，李军，甚至是那个曹洋都支持他，而一旦他成为队长，只要往那一站，其他人靠过去就是一股大势力，我们的确掌握不了大局，但至少得在队长计划结束之前保证朋友圈依然是亚洲第一驭鬼者势力。”
“优势最后会转化成生存率，让我们在这糟糕的世界可以更好的活下去。”费总道：“姜尚白，你觉得这个理由够不够。”
“既然这样说了，那我没有意见。”姜尚白道。
这是朋友圈人决定的事情，他尽管有些迟疑，但却干预不了这种大决定。
不过他依然担心，是否能够顺利打掉杨间。
那家伙可是目前总部仅有能活过两场S级灵异事件的人，这种人真的会如表面上看的那么简单么？
很快，少数服从多数，对于杨间的处理有了一个结果。
会议室内，李瑶听着这样的决策心中是震惊的，但她表面上却依然镇定自若。
“这些人已经决定了么？要在队长计划开启之前打掉杨间......”
她此刻觉得杨间的担心是正确的，提前就让自己做好准备，一有风吹草动就先下手为强。
“既然已经决定了，那么谁来动手？”此刻，姜尚白又道。
“这事情需要隐秘而又迅速的解决，你们做不到，一见面估计死的不是杨间，而是你们，鬼眼杨间的名头摆在这里，还是得重视的，我看得请方总亲自出马才行，这样才能确保万无一失。”费总开口道。
此刻，所有人都看向了会议桌的正上方。
一个穿着休闲衣，带着几分懒散姿态的男子架着脚，躺在椅子上休息着。
他叫方世明，朋友圈内目前公认的顶尖驭鬼者，也是最早一批的驭鬼者虽然看上去三十不到，但资历却比冯全还老，除此之外自身还是一座城市的负责人。
“哦，已经有结果了么？”所有人沉默的看着他片刻之后，方世明这才缓缓的把腿放下，有些没精打采的看了看众人。
“方总你如果嫌麻烦，不同意这个计划的话我们也可以改变方案。”费总开口道。
方世明看了他一眼：“不用激我，对我而言打掉驭鬼者没什么影响，这个世界还没有做好接纳我们这些异类的准备，杨间的确是有点太跳了，既然你们都商量好了，那就打掉他好了。”
在他口中，仿佛干掉杨间只是干掉一个普通人一样。
“需要一个机会，不能让杨间不清不楚的死掉，否则总部会猜忌我们。”费总道。
贺天雄道：“我有一计，可引其回大昌市，半道截杀。”
方世明没有理会这个家伙，只是道：“那就让他死在下一场灵异事件当中，死人是不会说话的，谁也不会知道杨间是我干掉的。”
“这得等机会。”
“不会太久，鬼画和鬼差事件就是一个契机，王小明也没有把握解决掉两件S级灵异事件，一定会有一件事件失控，只需要一点引导把杨间卷进去就行了。”方世明缓缓道。
“我来准备方案。”费总道。
方世明道；“如果这次出现纰漏，你自己消失吧。”
“明白。”费总额头上冒出了一丝冷汗。
在这里他最忌惮的就是这个方世明，这家伙看上去整天睡懒觉的样子，实际上却能掌控几乎整个朋友圈。
“得赶紧把这个消息告诉杨间。”李瑶此刻心中焦急万分。
没有想到杨间居然会如此重视，为了打掉他，动用了朋友圈最顶尖的驭鬼者，非但如此，还要制定一个计划让其死在下一件灵异事件。

第五百十三章来自开始的答案

杨间还并不知道仅仅只是相隔半天的时间平安大厦内，朋友圈的几个高层就已经进行了一场针对他的讨论会，并且已经做出了相应的决定。
他现在刚刚和万德路吃完饭，然后准备去询问那个叫罗永的男子关于他家老宅的事情。
罗永是一个地地道道的农村人，以前是在家乡务农，后来在外打工，辛辛苦苦赚了一笔钱，准备回家盖房子，看着家中的祖宅破旧不堪，就打算推平老宅重新，哪里知道这一动工就挖出了一个地下室，还找到了不少古玩意。
消息传来，自然也就引来了一些古董商人的留意，为此，他还小发了一笔财。
可是他哪里知道，那个尘封多年的地下室会带来一件又一件的恐怖灵异事件，所以到现在为止罗永依然被蒙在鼓里，什么都不知道。
连这次来J市也是万德路连哄带骗，拿出了五万块劳务费才将其带了过来。
对这些事情杨间不关心，他关心的是自己寻找的这根线索是否会断。
罗永此刻坐在隔壁的一个包厢里早就吃完了饭，饭菜不错，他还没有吃过这么高档的酒菜，可越是如此，他就越发的坐立不安。
他觉得天上没有掉馅饼的事情，那个老总肯定是对自己有所图谋。
所以罗永时时刻刻都想着赶紧离开，回老家去。
然而，包厢里的两个保安却坐在那里看着他，防止罗永突然就溜走了。
大概到了下午两点多钟的时候。
保险的大门突然被推开了。
率先走进来的是一位看上去略显稚嫩的年轻人，身材匀称健硕，目光锐利的不像话，像是林中的鹰隼，又好似一头危险的孤狼，在那凶锐的眼神之下透露出来的却是冰冷透骨的麻木，不带一丝的感情。
这种眼神看过来的时候似乎不是在看人，好似在看砧板上的猪肉。
很难想象，到底什么样的人才会拥有如此心悸的眼神。
仅仅只是被扫看了一眼，罗永就感觉浑身一凉，心中有股莫名的寒意涌出，不知道为何下意识的就紧张了起来。
“杨总，老板。”保镖此刻急忙站了起来。
万德路跟在后面点了点头：“你们先出去吧，我们有些事情要谈。”
“好的，老板。”保镖立刻走出了包厢，并且关好了门。
杨间没有任何的拖泥带水，直接走到了罗永的面前，然后搬了一张椅子过来当即坐下就问：“你是罗永？”
“我，我是叫罗永，你是谁？我不认识你。”罗永语气之中透露出紧张之色。
“我是大昌市负责人杨间，有一件特殊的事件由我负责调查，这次找你来J市主要是有一些细节上的东西想要询问你，希望你配合我的调查，这样你好我也好。”杨间说完拿出了自己的证件，同时连带配枪也一起放在了桌子上。
没什么原因，就是震慑。
身份和配枪就已经能代表很多东西了，对付驭鬼者或许没用，但是对付普通人这种身份足以起到效果。
果然。
有些紧张的罗永见到杨间将那印着金属徽章的特殊证件连同配枪往桌子上一放的时候顿时吓了一跳，随后脸色都变了，之前还红润健康的脸色一下子就发白了，浑身都有些颤抖起来，他下意识的联想到自己是不是犯了什么大案。
“我问你答。”杨间没有给他多想的空间，立刻问道：“你是照片上这栋老宅的户主么？”
他拿出了档案里一张古宅的照片。
“是，是我，不，大哥......长官，户主不是我，户主是我爷爷，我是继承了过来。”罗永紧张的说话都有些结巴了。
杨间道：“这东西你从你家那老宅的地下室挖出来的，你认得？”
随后他又抽出了一张魂瓶的照片。
“对，没错，这是我家挖出来的古董。”罗永额头冒出了冷汗。
“不要紧张，只是一些普通的调查而已。”杨间道；“你记得你挖出过多少个这样的瓶子么？”
“三个，不，不对，是五个，对，瓶子是五个，还有一些盘子，杯子之类的。”罗永急忙回道。
“五个？”杨间脸色一沉。
万德路调查的不够仔细，他只查到了一个魂瓶，并且里面的鬼已经放出来了，就算是算上自己手中的那个瓶子也就只有两个，也就是说这个罗永在挖出来的时候就私藏了三个起来。
“那五个瓶子你都卖掉了？”他关心的是这关押厉鬼的瓶子是否还在。
罗永依然冷汗直冒因为他看到眼前这个长官脸色沉了下来，他觉得这些东西出了事情了，说话结巴道：“卖，卖掉了，一个卖了一万，一个卖了三万，剩下三个有人出价十万一个，我全卖了。”
杨间听这么一说，目光不由一凝：“有人一口气买走了三个？你有他的联系电话么？”
“没，没有。”
罗永回道：“他是上门收购的，当场就现金付钱了，我没有他的联系电话，他说这事情见不得光，知道的人越少越好。”
“......”杨间沉默了。
他觉得这事情有些蹊跷，谁会带着几十万现金上门收购这东西。
这又不是千年历史的古董，只是一百年前的玩意而已，能卖几万块钱就已经算是很不错了。
“收购的人很有可能是奔着瓶子里面的东西去的，否则不会拿现金收购，因为银行转账的话就一定会有转账记录，顺着这条线很容易查到人，那人防着这一点，所以早有准备.....这不是总部的人做的，应该是民间的某些势力，或者是个人。”
杨间推测这是驭鬼者干的。
不过真是这样的话反而是一件好事，至少驭鬼者对待这种关押的鬼是会非常谨慎的，如果是落到普通人的手中就会如那条古玩街一样，已经开始闹出灵异事件了。
“古董的事情先放一边吧，对你爷爷你了解多少？”既然追查魂瓶的线缩断了，杨间就回归主题。
因为这个罗永的相貌和敲门鬼的那个老人七八分相似，又牵连到了魂瓶，老宅，十有八九是百年前驭鬼者的后代。
“我爷爷？”罗永明显怔了一下：“长......官，我不太清楚。”
“不清楚，你没见过你爷爷？”杨间问道。
他觉得这个罗永五十多岁，如果算起来的话应该在小时候见过他爷爷，不至于彻底断了联系。
至于罗永的父亲，杨间也已经问过万德路了，罗永的父亲七十三岁的时候死了，不然他父亲是更好的调查人选。
罗永一边紧张，一边回答：“小时候见过几次，我爸很早就和爷爷分家了，我们住在村子里，爷爷住在村子外的老宅里，我对我爷爷的印象很浅，印象最深的一次是小时候生病，家里穷没钱治病，那天晚上爷爷突然出现送来了一笔钱，我爸爸才带我去治病。”
“之后呢？”杨间追问道。
“之后我再也没见过爷爷了。”罗永道。
杨间敏锐的发现了一个漏洞；“你爷爷那个时候应该很老了吧，死了没有办丧事？”
农村老人去世是一件大事，不可能不办丧事。
“我不清楚，好像在那次之后我爷爷就彻底不见了，我再也没有见过爷爷，我爸也从没有提起过。”罗永说道。
“离奇消失了么？”杨间心中默念，同时心中越发确定了。
罗永的爷爷就是一位驭鬼者和总部的那个秦老同属于一个时代，并且生存了很久。
久到似乎长时间克服了厉鬼复苏的问题。
不过杨间并不觉得奇怪，一百年前的顶尖驭鬼者活到最后无一不是异类，但是为什么罗永的爷爷最后选择离奇消失了？
是要老死了，选择墓地么？
“我这里有一张照片，你看看认不认识照片里的人。”杨间说完拿出了手机翻开了相片。
里面有一张敲门鬼的照片。
照片是隔着一面玻璃窗拍摄的，玻璃窗外是一个略显昏暗的走廊，一位身穿黑色复古长衫，满脸皱纹，浑身长满石斑的老人正僵直的站在那里，脑袋微微转向这边，露出了一双灰白，空洞麻木的眼睛。
“这是我爷爷......”罗永见到这照片的时候自己吓了一跳。
因为这是一张现代的照片，如果自己的爷爷还活着那得有一百多岁了。
“你没有见过你爷爷，你凭什么认为他是你爷爷。”杨间盯着他道。
罗永有些激动的指着照道；“小时候我生病的哪天我爷爷就是穿着这件衣服来给我爸爸送钱的，我记得很深刻，不会认错的......”
“腿哥，这一看就是亲孙子嘛，这样子都差不多，我外行都看的出来。”万德路瞅了一眼，忍不住说了一句话道。
“很好，既然你确定了那就好办。”杨间很快收起了照片。
他对于这个结果并不意外。
因为第一眼见到罗永的时候敲门鬼的身份就已经在他心中确定了。
代号鬼敲门的厉鬼就是一百年前的驭鬼者，至于为什么半年前突然冒出来，杨间认为罗永的爷爷就是在那个时候死的，死了之后尸体被发现送往了医院，然后在医院里厉鬼复苏，形成了一件A级灵异事件。
可问题是，这种活到现代的顶尖驭鬼者，克服了厉鬼复苏的异类，从那个论坛故事里坐诊医生雷电法王的诉说上来看竟然是摔死的，
还是从五楼掉下来摔死的。
这简直就是可笑。
可换过来思考，又会是什么东西杀死了罗永的爷爷呢？
罗永爷爷的死因背后或许隐藏着一个更为让人恐惧的存在。
看着杨间沉默思考的样子，罗永虽然坐立难安，但是却不敢出声，只得老老实实的呆着。
等杨间回过神来之后，他深深的看了一眼罗永：“你爷爷离奇消失之前有没有留下什么东西，或者是什么特别的东西给你们？”
“没，没有。”罗永虽然语气有些紧张，但回答的很果断。
杨间听到这个回答自嘲的摇了摇头。
也对，这个罗永的爷爷早年就和亲人分居，割断联系，这就是怕鬼的事情牵连到家人头上，就算是留下什么线索也绝对不会留在亲人身上，那简直就是招祸上门。
但换位思考如果自己的话要留下线索会留在什么地方呢？
思来想去。
杨间只想到了两个地方。
一个是罗永爷爷死的地方，那就是尸体第一时间被发现的地方，那个时候或许还有一口气能留下什么有用的东西。
还有一个就是......
杨间再次打开了手机，依然是敲门鬼的照片，这照片是他第一时间保存下来的，很清晰，他扩大了一个地方。
那是老人身上的黑色复古长衫，长衫的腰间有一个口袋。
“那个时期的穿衣风格不可能在这地方开一个口袋......”杨间目光闪烁：“这是唯一反常的地方，而且这口袋微微鼓起，里面这是放有东西。”
线索。
这是真正了解厉鬼源头，了解一切的线索。
心中的直觉告诉他，敲门鬼的口袋里面放有他想要的答案，因为一个随时可能要死的人，最聪明的做法就是将重要的信息放在身上。
再考虑到自身厉鬼复苏的问题，罗永的爷爷绝对有把握让这份答案只落在有资格拥有人的手上。
因为你得先要解决敲门鬼，才能得到这份答案。
能做到这一点，就已经算是顶尖的驭鬼者了，自然有资格了解一切，至于普通人，哪怕是普通的驭鬼者，知道这一切没有任何的用处，他们改变不了什么。
“我从敲门鬼事件当中活下来，难道我追寻了这么久又要回到了原点？”
杨间心中不知道该感慨还是该激动，可是比起这两种情绪来，他更多的是不安。
因为代号鬼敲门灵异事件没有那么好处理。
而且能让一百年前的顶尖驭鬼者死于非命的东西显然是非常可怕的。
沉思许久。
包厢里气氛有些凝重。
罗永此刻不敢提离开的事情，万德路打着哈欠有些疲倦但没有离开，只能等待着这次的询问结束。
两人没有丝毫的不耐烦。
普通人工人也好，上司公司老总也罢，都得乖乖等着，因为杨间有这个资格让他们等。

第五百十四章临时改变

让杨间回过神来的不是一旁坐着的罗永，也不是等着快睡觉的万德路，而是身上手机的一个信息提示音。
这是卫星定位手机，总部标配的，通常都是接线员用来联络驭鬼者用的。
“嗯？”杨间打开短信之后看见了一条很简短的信息。
“半个小时前，朋友圈的人已经在会议上决定打掉你，还请务必小心。”
信息上显示的是一个陌生人的姓名，杨间用过这卫星定位电话可以直接查到这陌生人的身份信息，甚至是家庭住址，已经现在的居住地。
但是杨间知道这号码上的信息肯定是个路人，正在发出这条短信的应该是李瑶。
“还是决定掀桌子了么？这群资本家的确是够疯狂冷血的，拉拢不了就决定打掉，呵，他们把我当成什么了？真以为是一块绊脚石么，想踢就能踢的？也不怕把脚给折断了。”
杨间删除了这短信，目光冰冷，但脸上依然面无表情。
幸亏提前留了一手，安插了一个李瑶进了朋友圈，否则真动起手来自己太过被动了。
“不得不说朋友圈的办事效率还是挺高的，上午李瑶才刚刚从平安酒店离开，这下午就已经做出了针对我的计划，看这样子他们是很着急解决掉我......是因为队长计划么？他们和我猜测的一样是想赶在队长计划之前把我的处理好。”
“如此看来的话敲门鬼事件得暂时放一放了。”
杨间从手机上收回目光，然后看了看眼前的罗永。
本来按照他的计划是过几天离开J市之后独自去接触一次饿死鬼，看看能不能从那具老人的尸体口袋里找到自己想要的东西，毕竟以他现在的能力应该可以对抗A级灵异事件了，哪怕处理不了也能迅速的跑路，不至于栽跟头。
但现在不行了。
这条突然的短信告诉他，朋友圈的事情更加着急一些，而且事关他的生命安全，这远比寻找到真相还要重要。
“行了，今天的询问就到此为止了。”杨间此刻开口道。
“长官，我，我没事了？”罗永带着紧张之色问道。
杨间说道；“这事情和你没有关系，牵连到了你那消失的爷爷身上，我只是询问你一些线索而已，你没事了，不过今天的谈话很特别，你最好保密，如果有人问你你家古董的事情，就说古董全卖了，至于你爷爷的事情你就说一概不知道，如果你乱泄露消息，那可就不仅仅只是像今天盘问这么简单，弄不好是会死人的。”
“明白，明白，我保证不会乱说出去。”
罗永被这一吓，冷汗直冒，连忙应和。
“如果有人强迫你说出，你直接推到我头上来，告诉他们一切是大昌市负责人杨间安排的，另外我会给你留下我的电话，有特殊情况可以联络我。”
杨间为了保险起见又给罗永一旦特别的照顾。
他不想这根线断了，这是唯一可以探索真相的线，万一自己的推断失误，那具老人的尸体上的口袋里没有东西，那么他还得去罗永的老家走一趟。
“谢谢长官，那我现在可以走了么？”罗永小心翼翼的问道。
杨间道：“记下我的号码，然后你可以走了，自己当心一点，老家就暂时别回了，换过一个地方住吧，万总，睡着了么？”
“哪能睡着啊，腿哥什么事？”万德路一个激励，瞌睡立刻醒了。
杨间指了指道：“帮我安排一下罗永，给他找个地方住，再打给他两百万安家费，回头我给你报销。”
“放心，我回头就办好。”万德路说道。
“好了，你现在可以走了。”杨间示意道。
罗永这才忐忑不安的离开了包厢，心中是又惊又喜，没想到自己来J市走一趟还能收获一笔巨款，这还真是天上掉馅饼。
但回头杨间就用卫星定位手机接线了刘小雨：“刘小雨，是我，杨间。”
“收到，有什么事情需要我帮忙的么？”
总部接线室内，刘小雨声音立刻响起。
杨间道；“用我的名义帮我封锁一片地方，是在陵镇一个叫罗永的老家，最重要的是他家的老宅，那地方出了问题。”
“好的，我这边已经备案了。”
刘小雨快速的那笔记录。
“顺便再转告副部长曹延华，说我要个八音盒，让他尽快送过来。”杨间目光微动，短时间内他改变了灵异之物的选择。
与其拿裹尸布冒风险和Z市那酒店里的厉鬼硬碰硬，现在倒不如选一件可以保命的东西，毕竟去Z市也是有风险的，万一失败，自己是有可能栽在那里的。
而现在考虑到要和朋友圈的人接触了，他必须得有保命的底牌，并且这底牌得够厉害才行，谁知道这个朋友圈会不会有什么厉害的角色冒出来，李瑶那边资料估计没有那么快送过来，自己也不可能一直等下去。
虽然他心中更加倾向于裹尸布这种比较稳定的诡异之物，只是眼下情况不允许，朋友圈的动作有点快。
“八音盒？”刘小雨听到这东西不由楞了一下：“这是什么？你能细说一下么？”
“不用细说，你跟副部长报告之后他自然就明白了。”
杨间思考了是否要将朋友圈的事情告诉一下曹延华，但仔细想想还是算了。
现在朋友圈的人并不知道自己已经收到了李瑶的消息，万一报告一出去，消息泄露，估计李瑶这个二五仔就会被揪出来。
等真正开战的时候曹延华自然而然会收到消息。
“那好，我等下就向副部长报告的。”刘小雨说道。
杨间道：“就这样吧。”
“诶，杨间，你等等，先别断线。”忽的，刘小雨急忙道。
“怎么了？”杨间问道。
刘小雨犹豫了一下道：“上次高志强的事情谢谢你了，你最近有没有时间，我想请你吃顿饭答谢你，要不我下班之后去找你？你现在在哪？”
“没空，就这样了。”杨间说完就断开了通讯。
“......”
通讯室内的刘小雨此刻脸色逐渐僵硬了。
“可恶啊。”
很快，一个咬牙切齿的声音传了出来。
“腿哥，有什么事情要发生么？”
万德路看着杨间这接二连三的信息，通讯，而且都是用特殊的电话打的，本能上感觉有点不对劲。
杨间道；“万总你的事情从今天起弄完了，这几天尽早离开J市吧，我能说的也就只有这么多了，另外今天的事情同样保密，因为任何的泄露可能都会对你有生命的威胁，所以最好的方式就是尽量不要卷进来。”
“有这么严重？”万德路惊了。
“只会比你想的更严重。”杨间站了起来，收拾了一下东西：“我要走了，万总有事再联络吧，你应该有我的电话。”
“好，好的。”万德路此刻莫名的感到恐惧。
他的直觉告诉他，J市肯定是要出大事了。
杨间一走出包厢，之前那个明星级别的美女就急忙从休息椅上站了起来，然后洋溢着热情妩媚的笑容迎了上来：“杨总。”
“杨总现在有事要走，你们赶紧把车开过来送一下杨总。”万德路立刻安排司机。
杨间看了一眼这个美女道；“一路上你这么热情，我也有点怪不好意思的，给你一点提醒吧，没什么事情别在J市待，长得怪漂亮的，要是一不小心死了怪可惜的，好了，美女你就不需要送我了。”
说完，他就走出了私人会所，坐上了万德路的专车，然后很快离开了。
“腿哥好走，有事吩咐一声。”万德路热情的挥手告别。
“杨总这话什么意思？”那明星级别的美女笑容有些尴尬道。
万德路道；“当然是字面上的意思，这次的合同到这里中止了，回头我会让财务把钱打你账上。”
“多谢万总关照了。”那美女说到。
“好了，你先走吧。”万德路挥了挥手道。

第五百十五章诡异的八音盒

“计划就这样敲定了，参加这次事件的名单也都基本确定，如果没有意外的话，今天晚上九点开始行动，争取在明天天亮之前解决鬼差事件。”
总部的会议室内。
曹延华，王小明，沈良等重要人员进行了一场小型会议。
会议的内容很简单，按照之前的提议完善方案，争取解决那代号鬼差的厉鬼。
总部不可能继续放任鬼棺之中跑出来的鬼在J市附近游荡。
这次的行动很隐秘，整个计划高度保密，参与人员的名单也是不对外公开，哪怕是杨间这级别的驭鬼者也不会被通知，除非他被总部选中成为参与者之一才有权被告知。
但是显然，杨间并没有在行动人员当中。
“好了，要是没有其他的疑问话就散会，都去准备吧。”曹延华觉得内容讨论的差不多了，便解散了会议。
其他人脸色凝重，皆默默不语，收拾了一下东西之后就立刻离开会议室开始行动起来。
片刻之后。
刘小雨来到了会议室，找到了还未离开了副部长曹延华，并且报告了之前杨间的事情。
“哦，杨间这么快就做好了选择么？”曹延华听完刘小雨的报告之后没有诧异，只是觉得有些意外。
意外是因为杨间居然选择了那个八音盒。
这不符合他之前对杨间的判断，他认为杨间第一事件就会拒绝八音盒，选择鬼相机的概率会比较大，毕竟杨间以前在处理灵异事件的时候也都是带着很强烈的赌博性质，鬼相机更加符合这个有点疯狂的愣头青。
“他还有没有说其他的？”
刘小雨道；“杨间说让副部长尽快......”
“好的，这事情我知道了。”
曹延华想了一下，决定先把杨间的事情办完再说，毕竟现在局势微妙，和杨间弄好点关系的比较好，万一接下来的行动出现了问题，至少可以让杨间去把人救出来，不至于扩大损失，折损驭鬼者。
看了看时间，他觉得时间上来得及就立刻行动了起来。
红色的鬼烛两根，白色的鬼烛一根，还有包装严密的八音盒，以及一个替死娃娃。
这些东西对任何驭鬼者来说都是一笔非常珍贵的资源，有些甚至是战略级别的，不到万不得已不可能被使用，这些东西加起来哪怕是落到普通人的手中说都能安全轻松的活过一场灵异事件，更别说杨间这种顶尖的驭鬼者手中了。
当然，这对曹延华来说却是大出血。
要不是杨间解决了大昌市S级灵异事件，又在鬼差事件当中救出了连同王小明在内的一批重要的驭鬼者，功劳太大，他根本不可能如此重视。
别的不说，光是他在总部刚掉了高志强一事，换做是其他人早就严惩了，怎么可能就是口头上骂几句，罚点工资这么简单。
很快。
他派了一个工作人员，将这些东西秘密而又迅速的送去了杨间所在的平安酒店。
大概在八点左右的时候。
一个行李箱被总部的工作人员拖进了杨间所住的客房内。
“这是部长给您送来的东西，还请签收。”工作人员开口道。
“曹延华办事的效率还真是够快啊，有点不太符合平时的作风。”杨间见到东西这么快就到了，有点意外，他目光动了动，随后笑道；“是总部那边出了问题吧，所以才立刻把我的事情先办完了，怕拖到后面出问题，让我误会。”
“能让总部出问题的事情肯定就是鬼差事件了，行动快开始了......或许就是在今晚动手吧。”
说着，他从窗户看了看外面。
那是实验室的方向，杨间透过城市的上空能看见好几架直升机已经飞往了那边。
虽然不起眼。
但直觉告诉他，这是总部在调遣人手准备行动了。
工作人员此刻额头上冒出了一丝冷汗；“这个，我不知道，这一切都是保密，我无权得知。”
“情况可以保密，行动却保密不了。”杨间笑了笑：“你先走吧，有事让曹延华打电话通知我。”
此刻满足自己的要求还有一点那就是曹延华是在示好。
这次的行动肯定非常的危险，一旦出了意外，某些人如上次一样被困在了鬼域里，说不定还要请自己去捞人，这个节骨眼上，杨间相信自己不管提出任何的要求曹延华那边都会同意，只要不过分的话。
毕竟在曹延华看来大局最重要，除此之外很多小事都是可以容忍的。
送走了这个工作人员之后。
杨间看着眼前的鬼烛，替死娃娃，确定了一下真假之后就没有再去管了，最后是将目光放在了一个金色的盒子里。
盒子的密封性很好，上面甚至是有一些危险勿动之类的标语。
“这应该就是曹延华口中那诡异可怕的八音盒了，能让拿在手中的人不被厉鬼杀死......但事后却会遭受到可怕的诅咒。”杨间沉吟了少许之后小心翼翼的打开了这个金色的盒子。
里面装着的是一个正方形木制的小盒子。
外观普通有些老旧，木制的外盒上面一层红色的油漆斑驳脱落，像是使用了很久一样，而且隐约有股腐烂的恶臭飘荡出来。
杨间鼻子动了动，目光一凝：“这是尸臭。”
这种味道让他怀疑这八音盒里面装着的会不会是某具尸体的一部分，但让他在意的是这八音盒的材质却让他有点眼熟的感觉，似乎是在哪里见到过。
对了，鬼橱。
红色油漆的木质外盒，这和鬼橱的材质近乎类似。
“同一时期的产物，还是被以前某个驭鬼者利用关押的厉鬼制造出来的可怕玩具？”杨间沉吟了起来。
他不敢打开这个八音盒，因为按照曹延华所说，一旦打开之后这八音盒就会反复播放一段铃声，可怕的厉鬼诅咒就会开始传播，必须在最关键的时候才能使用，平日里这玩意谁听谁死，但在被厉鬼盯上的时候这种诅咒的音乐却能保证你的生命安全。
虽然是暂时的，可至少能活命。
想到之前的几位使用者无一例外都惨死于诅咒之下的例子，杨间心中是很忌惮这玩意的。
然而他还是选择了这个东西。
不为别的，就为了关键时候有绝地反扑的本钱。
“希望这玩意只充当底牌，没有被使用的机会。”杨间心中暗道。
不知道是不是错觉，他仅仅只是看着这八音盒，还没有打开它周围就有一股阴冷的气息在徘徊着，起先还不怎么明显，可是越到后面就越发的明显了，不仅仅只是周围，这股阴冷的气息就出现在身边。
徘徊不散，仿佛有鬼将要出现一样。
“嗤嗤~！”
杨间看见电灯此刻都在闪烁，这是电路受到了诡异力量的影响，周围的光线似乎也都慢慢的黯淡了下来。
紧关着的八音盒这个时候突然微微颤动起来，似乎不需要刻意的动手，它自行就要打开了似的。
杨间脸色一沉，立刻将黄金盒子盖上，直接封死。
立刻。
周围阴冷的气息消失了，黯淡下来的光线也恢复了正常，那受到干扰的电路也不再发出嗤嗤的声音。
“邪门的东西，还没有用就已经有了异常，真的很难想象真正使用这玩意的时候又会发生多么恐怖的事情，果然，能保命的东西没想象中的那么好。”杨间心中产生了忌惮。
因为他觉得这玩意的诡异程度可以和鬼镜媲美了。
而此时此刻。
一队特殊的人员此刻独自靠近了市郊实验基地附近的一处山谷外。
这附近安静的有些可怕，到了晚上连一声虫子的叫声都没有，只有偶尔夜里的冷风吹过树梢发出的沙沙声，而且这风夹带着一种莫名的阴冷，其中还若有若无的散发出淡淡的腐臭味道，
几十架小型无人机划过头顶，证明着这场行动正在进行。
只是普通人对这次行动起到的帮助相当渺小，能做的就是给予信息上的支撑。
“就是杨间弄了个山谷把那鬼差困在了这里？”几人脚步停了下来。
头顶上的灯光照射。
前面的山谷漆黑一片，像是一口巨大的黑色棺材摆放在地上，只是周围被土丘遮挡，外人看不见而已。
“不是杨间把鬼差困在这里，而是鬼差失去了目标，暂时性的停在了这里，这只鬼似乎不是那种扩散性很强的存在，从当初黄岗村事件中的档案就看的出来，可前提是这玩意不能被引进城里，否则......”
有人分析了情况，说出最可怕的一个结果。
这个结果也是总部最为担心的，一旦进了城，那就是轻松干掉一座城市的恐怖存在。
比起饿死鬼事件还要无解。
“既然如此，让这玩意在这里一直待下去不就行了，何必去理会。”有人皱了皱眉，觉得这是多此一举。
“你放心家门口附近有这玩意？”
“都安静一点吧，等那姓柳的家伙消息。”
几人很快陷入了安静之中，静静的站在这昏暗的马路边等待着另外一边的消息。

第五百十六章灰白色的世界

市郊。
今夜这里安静的有些可怕，附近的柏油马路上几个小时也不见一辆车辆经过，周围的一切好像都失声了，只有那昏暗的路灯下几个聚在那里的人影时不时的发出几声稀稀疏疏的议论声。
这里十公里以内早已经被封锁了，活人禁止踏足此地，任何人都不例外。
因为在这片封锁的中心，一只代号为鬼差的厉鬼正在此地徘徊，任何一个经过这里的普通人都有可能引发鬼差失控。
只有被鬼附身，驾驭厉鬼的人才有资格深入这片看似普通，实则凶险无比的禁地。
而今天夜晚，针对关押鬼差的行动正在进行。
周围的气氛很压抑。
负责此次行动的人不算多，算起来只有五个人。
李军是其中之一。
这次的行动需要用到鬼域，而且还需要一个和鬼差有过接触的驭鬼者负责带队，所以他是非常合适的人选，但不是最合适的人选。
其他三个人有男有女，他们相貌有些熟悉，全部都是之前在总部参加会议的顶尖驭鬼者。
人数虽然不多，但能从全国各地走到这里的人绝对没有一位是简单的人物，尤其是在和鬼打交道的过程之中，他们都算是行家。
因为这是淘汰了一批批驭鬼者之后幸存下来的精英，每个人经历的故事都足以写成一本本惊心动魄的恐怖小说。
“来了。”忽的，一个蹲在地上抽烟的男子神色一动，嘶哑低沉的声音回荡在周围。
几乎与此同时，其他人也都各自接收到了相关信息。
代号鬼画事件的厉鬼引诱成功，正在往这边移动。
一切正如计划之中的那样进行。
所有人心中一凛，那几乎病态般的脸色充满了凝重，因为这个信号代表着今夜的行动将无法避免。
两件S级灵异事件的碰撞，会产生什么样的未知变化谁也能肯定。
虽然按照王教授的推断大概率能够解决一件，但是他还说了小概率会引发某种连锁反应，导致两起事件一起失控，风险是很大的。
尽管对失控之后的做出了相应的准备，但真正要和鬼接触的人却永远充满着危险。
李军身体笔直的站在路灯下，不管其他几个人有没有在听，依然重复着一句话；“大家要记住，我们这几个人所有的鬼加起来都比不上鬼差，一旦被鬼差盯上我们都是处于落单状态，但据杨间那边最新透露，鬼差在当初培训基地的时候被强行更改了一部分规律，导致落单必死的情况有了一丝细微的改变。”
“鬼差会优先选择袭击没有鬼的普通人，至于其他身体里有鬼的人会不会成为目标，没有人可以肯定，那东西一直在变化，从黄岗村开始，到实验室，再到培训基地，以及到现在.....所以我们的任务很简单。”
“拒绝直接接触，等待机会，如果机会没有出现，那这次的行动我们将什么都不要做。”
上次王小明亲自带队关押鬼差失败，总部已经意识到了这东西的严重性，所以选择了最保守的做法，就算是关押失败也绝对不能继续送人去死了。
不然再死几个驭鬼者，鬼差将真正变成无解的灵异事件。
“简单点来说就是祈祷代号鬼画的鬼能够压制鬼差的鬼域然后伺机进行关押呗，李军，用不着你提醒，情况不对我绝对跑的比你更快。”一个相貌普通，蹲在的地上玩手机的男子抬起头露出一个苍白无力的笑容。
仿佛尸体在微笑，让人不寒而栗。
“我倒是比较差异，这次的行动那个杨间居然没有参加，比起你，我更倾向于和那个鬼眼杨间搭档，听说他的鬼域已经可以反入侵鬼棺当中了，这一点李军你做不到吧。”说话的是一个涂着浓妆的女子。
那女子脸上的腮红颜色鲜艳的有些怪异，仿佛渗透的鲜血几乎欲滴落下来。
“鬼眼杨间？嘿，那家伙是愣头青，总部对他很不放心，越是重要的事情就越不可能让他参与，他不如果组队的话十有八九是会坏事的。”
最后一位男子靠在附近一盏闪烁不定的路灯下发出一声冷笑。
李军却平静道：“杨间......是一个很特殊的人，他叛逆心很重，不太受约束，我们更稳重一些。”
说话的时间。
安静的四周逐渐的开始变的灰蒙蒙起来，天空之上不断的飘落下来一些若有若无的东西，像是灰色的浓雾凝聚，又仿佛一团团阴冷的气息，仅仅只是眨眼的功夫，周围的一切都被灰蒙蒙的东西覆盖了，肉眼能看见的地方所有的一切都改变了。
这里没有了任何的色彩，就连之前昏暗发黄的路灯都是灰色的，连里面也铺满了这种东西。
有人伸手接过一团飘落在眼前的东西，放在手里轻轻一搓，手掌上留下了一片灰色的痕迹。
“这是......纸灰？”那人轻咦一声，觉得有些匪夷所思。
原本这灰蒙蒙的一切是什么东西之后燃烧之后剩下的灰烬飘荡开来形成的。
“这是鬼画的鬼域。”
李军深深的皱起了眉头：“看来柳三的效率比想象中的要快上很多，他成功的把鬼画给引来了。”
“按照之前判断，我们这附近没有任何一幅画，也没有看过任何的画作，大概率可以避免成为鬼画的目标，同时这片鬼域很有可能对鬼差进行压制，所以大家提前做好准备。”
看着周围不断飘落下来的灰烬，周围的世界已经彻底改变了模样，不知道为什么李军的心情比以往还要沉重。
鬼还未出现。
但是仅仅只是覆盖过来的鬼域就已经透露出了一股如末日一般绝望的气息了。
这片灰蒙蒙的世界里没有任何的生气，也没有任何的活物，有的只有死一般的寂静，以及似乎永远也飘荡不完的灰烬。
“没什么好说的，情况如果不对的话就溜。”玩手机的那个男子停下了手中的动作，此刻缓缓的站了起来。
“对了，柳三既然完成了任务，那么他人呢？怎么还没有见到他。”画着浓妆的女子疑问道。
其他人目光微动开始巡视周围，寻找柳三的踪迹。
“啪嗒！”
然而下一刻，灰蒙蒙的天空之上突然落下了好似一具尸体一样的东西，重重的摔在了众人的面前，瞬间这具尸体就已经残破的不成样子了。
但依然可以辨认出，这尸体的样子正是之前参与行动的柳三。
“不是尸体，是一个纸人......”有人走过去检查了一下，竟是一个用纸糊成的纸人，只是工艺显得比较真实，让众人误以为是一具尸体。
“纸人柳三。”李军脑海中立刻就回想起了这个柳三的信息资料。
这是一个很神秘的驭鬼者，除了知道他姓柳之外，连名字都是假的，系统档案里也没有收入，就连身份上也查证没有此人，这个柳三仿佛就像是世界上凭空多出来的人一样，没有一样信息能证明他的代理。
有人猜测柳三根本就是一个替身，真正的自己隐藏了起来。
“飞机无法长时间在鬼域内飞行，王教授的计算很准确，坚持到了这里之后飞机就彻底失控了，不过好在鬼画如预料中的那样被引来了J市。”
破碎的纸人之中里面是中空的，一只发黄的手掌从里面伸了出来，然后一个诡异的人你扭动的从那个纸人之中缓缓的爬了出来。
很快，一个二十出头，肤色蜡黄，有些病体的男子出现在了众人的面前。
“但是鬼画的鬼域很诡异，我的一个纸人死在了里面，原则上来讲，我的纸人类似于一只鬼，本以为可以抗住鬼画的袭击，没想到......”柳三看了看地面上那个空壳的纸人。
纸人睁大了眼睛，带着怪异的神情盯着他，仿佛死的很不甘心。
“我觉得国外的信息情报有很大的隐瞒。”
“那画鬼呢？”李军问道。
柳三指了指那不远处的树林：“飞机坠落在那里，应该就在里面。”
“远离它，我们的目标是鬼差。”李军说完便向着山谷走去。
他要去确认鬼差的鬼域是否已经被压制了，如果失败，那么就要立刻撤退，如果成功的话，就得开始下一步关押行动。

第五百十七章异变

“行动开始了，他们会成功么？”
夜里的市郊外，这里是曾发生过鬼差事件的培训基地，现在早已经被封锁了，里面的人员早就撤离了出去，然而今天夜晚杨间却再次故地重游，他回到了这空无一人的培训基地，站在最高的一栋大楼的楼顶上，黑暗笼罩了他的身形，只有一缕猩红的光芒微微闪烁着。
这次的行动虽然原则上和杨间没有任何的关系，但是他也着实想要看看这次的行动是否会如预料中的那样成功。
好奇心每个人都有，杨间也不例外。
尤其是这种大事件，一旦出现任何的纰漏都将带来的都是难以想象的恐怖。
哪怕是站得高，杨间仅仅只是靠肉眼是没有办法看清楚远处的景物，只有依靠鬼眼才能在昏暗的夜空之下看清楚一切。
那是一片灰蒙蒙的地带。
像是被一层薄雾覆盖，又好像是都市之中的雾霾飘荡，看上去并没有什么奇怪的地方，但是杨间却在那片灰蒙蒙的地方当中看到了很多诡异的东西，那里根本就不像是被鬼域覆盖的地方，倒像是一个隐藏在某种诡异之下的世界。
那个世界当中有高楼大厦，有道路，有田野.....可是不管什么景物都是死寂，灰色的，除此之外便没有了任何的色彩。
“鬼域之中形成的幻觉么？”
杨间目光微动，心中暗道；“可是对鬼而言这些虚假的建筑又有什么意义呢？换句话说，既然这些建筑，景物出现了，那就必然有其出现的原因，鬼的行动方式和驭鬼者是完全不同的。不可能出现没有意义的东西。”
他见过不少鬼的鬼域，就他的判断而言，鬼域的一切都是围绕鬼运作的。
也就是说，在鬼域内，鬼拥有绝对的场地优势。
所以，鬼域内任何的变化和景物都有其存在的必要。
如饿死鬼的鬼域，那黑青色的浓雾能夹带诅咒，但凡呼吸了的人都会遭受这样的诅咒，甚至怀上鬼婴，被鬼追杀。
敲门鬼的鬼域是形成一片和现实一样的世界，这样的目的是方便鬼敲门杀人。
就在杨间通过仅有的信息去分析和思考一些东西的时候。
灰蒙蒙的鬼域世界里。
李军，柳三等几个人却开始迅速的靠近了那片山谷。
他们要确定鬼差的鬼域是否被压制了。
“等等，之前这里有这条路么？”
忽的，那个画着浓妆的女子脚步一停，指了指一条蜿蜒连同山谷的柏油道路。
道路约往里面光线越发黯淡，而且道路两旁的树木密集的有些诡异，像是一排排密不透风墙壁一样或扭曲，或笔直排列，而且很多树木长的都是差不多一样，像是一个模板制作出来的一样。
“没有，这是一条多出来的路。”
李军脸色一沉道：“鬼域内产生了某种不可预知的变化，这不是一件好事。”
“当然不是一件好事，一只S级别的厉鬼在这里游荡，我们现在可是处于高度危险的状态，一个不好随时都有可能栽在这里，总部知道危险性，所以才让我们这些保命能力比较强的驭鬼者过来处理。”说话的是一脸蜡黄，面容病态的柳三。
他们被选中参加任务不是没有原因的，因为他们这几个人组合在一起几乎能在任何的灵异事件当中活下来。
除非他们傻不拉几的和厉鬼对刚。
“不走这条路就要横穿这片诡异的森林。”
另外一位男子缓缓道；“多出来的路看似凶险，但说不定是安全的，鬼域内的变化无时无刻都不在产生，谁也不能肯定那条路就是对的，要不李军你用鬼域试试？”
“鬼画的鬼域内使用自身的鬼域限制很大，效果很糟糕，甚至还不如走路。”
李军说道；“而且现在情况不明，这不是一个好提议，如果真有危险，或者是要进行关押厉鬼的关键时刻，我会用鬼域的。”
“反正不远，也就一点路，没必要浪费能力，留着关键时候拼命比较好，苏凡，你选一个方向吧。”柳三看向了另外一人。
那个叫苏凡的男子此刻竟低着头玩手机，仿佛沉迷了游戏当中无法自拔。
这个时候哪怕是有点脑子的人都知道这不是玩游戏的时候，然而却没有人阻止他的这种的行为。
因为他们都查过苏凡的档案资料。
在苏凡的手机上，一个非常简陋，甚至十分粗糙的游戏正在运行着。
游戏是一个第一人称的画面，在视线之中是一条幽深的道路，透过这第一人称的视角可以看见这个手机游戏里的主角正在快速的往前奔跑着，但是在旁边却有一个危险的提示信息，上面显示着：周围危险。
苏凡点击着屏幕，控制着游戏之中的人物行走路线，时不时的使用着一些之前游戏当中捡拾的道具。
危险正在逼近......
当他看到危险的提示信息发生改变的时候，苏凡使用了一个道具：火把。
画面中的主角停了下来，然后用打火机打着火准备点燃火把。
然而出乎意料的是，主角一停下来，周围的一切瞬间变的黑暗了起来，整个画面瞬间一暗，就像是屏幕关闭了一样。
随后一个红色的大字现实了出来：你已死亡。
苏凡眉头拧起，脸色有些阴沉。
这毫无征兆的突然死亡已经不是第一次了，这简陋又毫无章法的游戏简直就能把人逼疯，但是对他而言却不得不每天花费大量的时间在这个让人作呕的游戏上，因为这个游戏某种程度上是和现实挂钩的，拥有某种神秘而又可怕的诅咒。
“苏凡，有结果了么？”柳三此刻见其放下手机又问道。
苏凡却沉着脸道：“去往鬼差方向会有未知的危险，我不知道危险来自哪里，但是我可以肯定的是，一旦危险来临，那么就一定会有人死，甚至连自救的机会都不会有，毕竟我手中的游戏透露出来的信息很有限，或许那个能预知未来的熊文文更加适合这种情况。”
“是么？”
刘军神色一动：“既然如此那就没有必要节省了，直接用鬼烛前进，确保一路安全。”
说完，他当即取出了一根红色的鬼烛。
毫不犹豫的点燃。
阴森的烛光在这个灰蒙蒙的世界里点亮了，烛光摇曳，驱散了周围的阴霾，那股缠绕在众人心头的那份诡异立刻消失不见了，仿佛某种无形之中的可怕危险被短暂的逼退了。
然而鬼烛的烛火燃烧的速度有些迅速，正在以一个肉眼可见的速度消耗着。
“周围没有鬼的情况之下，一根鬼烛也最多顶五分钟不到。”
苏凡看了一眼估算道：“三分半左右的时间应该是比较稳妥的了，这真的是很难想象，鬼画的影响居然会这么大，放在平时的灵异事件当中，就算是周围有鬼的情况之下一根鬼烛顶上半个小时都不成问题。”
“所以得加快行动速度。”
李军带头拿着鬼烛快速前进，直接走上了这条通往鬼差位置的未知道路。
众人沉默不语，只是跟着加速赶路。
看似蜿蜒无尽的未知道路，其实并不算长，只是走上去之后周围发生着各种诡异的变化。
他们看见这条道路上出现了很多个岔口，看见了一些熟悉而又陌生的景物在那岔路的尽头。
有荒废，老旧的城市建筑，也有诡异渗人的老宅，还有通往埋人的坟地，甚至他们看到了岔道尽头某些晃动的人影......
这里诡异多变，无法从正常的思维去判断。
但李军没有走上这些岔道，在鬼烛的烛火覆盖之下，似乎隔绝了一些不知名的危险，这让他们非常顺利的来到了那片山谷。
鬼差的真正位置。
“到了，就在这里。”李军脚步一停，随后脸色越发凝重了。
定位显示他们已经到了目的地，但是杨间弄出来隔绝鬼差的山谷已经消失了。
取而代之的是一个小村庄。
村庄的道路前立着一个牌子，上面写着三个字：黄岗村。
“鬼差呢？”那画着浓妆的女子带着几分惊悚道。
“我们退回去。”
李军感觉情况很不对劲，他急忙转身就走。
苏凡，柳三等人也都眉头紧锁，死死的盯着那黄岗村三个字的牌子。
他们都看过档案，这代号鬼差的S级灵异事件，其实源头是来自鬼棺事件，而那事件的发生地点就在大昌市外一个叫黄岗村的地方。
而现在，这个村子竟出现在这里。
鬼差却消失了，那片棺材状的鬼域也消失了，而没有了目标，他们还关押个屁。
由此可见，两件灵异事件的碰撞发生了某种无法预知的可怕变化。
退是最稳妥却是最正确的做法。
虽然一路上没有遇到任何的危险，但转身离开的时候他们却已经面带惊容。
很快。
这种担心和预感中的不安变成了现实。
转身离开没走多远，只是穿过了一片灰蒙蒙的树林，所有人发现前面再次出现了一个村子的前面。
黄岗村。
“被困住了么？”众人立刻意识到了自己的处境。
不是很糟糕，但也绝对不算好。

第五百十八章可怕的一切

进入代号：鬼画的鬼域内，情况比想象中的要复杂。
这里所看见，经历的一切全是以前从未遇到过的诡异情况，而且从国外的档案里获得的信息情报很有限，甚至有些重要的信息和提醒都被人为的有意删减了。
档案里的信息给不了李军等人任何的帮助。
一切都需要自己等人去摸索。
而他们绝对不会忘记，这看似没有任何危险的鬼域内，却早在半年前就已经团灭了国外的一支顶尖的驭鬼者队伍，并且造成了大量无辜人员的失踪。
若非如此，这起事件也不会被定义为s级灵异事件了。
灰蒙蒙的世界里，那如同纸灰一样的东西飘荡个不停，现实的一切事物都被隔绝了，这里好似进入了阴间地狱，寂静之中透露出来的各种诡异让人压抑的几乎喘不过气来了。
李军，柳三，苏凡.....他们五个人本来是打算查看鬼差的情况，结果等到来到目的地的时候却发现熟悉的一切都消失了。
一个村庄出现在了他们的面前，取代了原本鬼差的位置。
所有人都明白，这个村子到底意味着什么。
整个村子连同建筑在内，都是鬼的一部分。
正是因为知道，所以他们停驻在村外，不敢继续再前进了，因为继续前进的话很有可能会面临着那代号鬼差的厉鬼袭击。
“现在似乎出现了计划之外的情况，我们遇到僵局了，进退两难。”
柳三病态的脸上露出了一丝怪异的笑容：“唯一的好消息是我们还没有遭遇厉鬼的袭击，鬼差也好，鬼画也好现在都处于一个比较平静的状态。”
“可我想这种状态应该不会一直持续下去才对，一旦意外发生，我们将会和国外的那支队伍一样，团灭在这里，哪怕是我们这些人都拥有诡异的保命能力，最后能否活下去还难说，毕竟是两件s级灵异事件，谁也没把握。”
李军脸色格外凝重，按照正常的计划是用鬼画的鬼域压制鬼差，然后进行关押，如果情况不对就立刻撤退，虽然也考虑到了会有意外的变化出现，可这概率应该不大。
果然。
在处理灵异事件的时候侥幸是不存在的，越担心什么就越发生什么。
“李军，这次可是你带队，你不想拿出点什么主意么？”其他一位驭鬼者问道；“如果现在要走的话应该不难，毕竟还有苏凡在这里，他应该知道离开的路。”
说完看了看旁边还在玩手机的苏凡。
苏凡却缓缓的开口道：“离开的路也不一定安全，可能那是最危险的一个选择，但是现在我有一个提议。”
“说说看。”李军立刻问道。
苏凡指了指那个村子道：“进村，关押鬼差。”
“开什么玩笑，这弄不好全得死在里面，鬼差的档案你又不是没有看过。”那人惊道。
“原名鬼棺事件，这事件是被谁解决的？”苏凡问道。
“是杨间，我半年前就认识杨间，第一次见面的时候他就在村外，那个时候的他和冯全还有另外一位驭鬼者成功的解决了鬼棺事件。”李军说到，他回想当初和杨间第一次见面的时候双方差点起了冲突。
那个时候的杨间是个真正的危险少年，现在好多了，至少性子沉稳了一点。
“杨间能在村解决鬼棺那为什么我们不能？”苏凡看着众人道：“那个时候的杨间才驾驭了一只鬼吧，以当时的条件别人可以解决，为什么我们一个顶尖的驭鬼者队伍解决不了？还是说，你们都被鬼差事件给吓到了。”
“而且我感觉离开的路就在村里。”
说到最后，他放下了手机。
因为在刚才的游戏里，他的角色无论走那条路都是死亡，甚至待在原地也会死亡，唯独进村了之后存活了一段时间。
这让苏凡敏锐的察觉到了，那里才是最安全的地方。
“你有多少把握？”柳三沉默了少许问道。
苏凡道：“没把握，只是一个推测而已，这种级别的事件面前谁敢说有把握，但我能感觉，鬼差已经被压制了，否则不可能有这种变化，是鬼棺事件最初的样子，那个时候的鬼棺虽然危险，但至少可以被关押。”
“而之前的鬼差事件呢？无法被关押，无法被限制，真正的无解级别灵异事件。”
“这鬼画的世界里产生的各种变化也许会比之前更糟糕，但也有一些转机出现。”
李军听到这个提议陷入了思索当中。
苏凡的意思很简单，既然之前鬼差事件都已经严重到那种地步了，现在没有理由会变的比之前更严重，这种变化也许是好的变化，不是坏的变化。
我们这些人也只是自己吓自己而已。
“苏凡说的对，虽然档案的信息让我们知道了一些情报，但也会误导我们，没什么值得恐惧的，杨间能在此关押鬼棺，那我们也能，进村，大不了死在那里。”李军此刻面容冷峻，下定了决心。
这次的任务必须完成，转身逃跑或许可以离开这里，但也将因此失去了唯一关押鬼棺的机会。
虽然和之前的计划不一样。
但制定计划的人再聪明也不可能预料到所有的情况，他们才是做出选择的人。
进村？
听到李军这个话，其他几人心中微微一沉。
要和鬼差去正面接触么？
“我无所谓，多死几次对我来说也没多大影响，万一赢了呢。”
柳三病态的脸上露出诡异笑容，那发黄的肤色褶皱起来像是一张张皱起的黄纸，让人看着心中发怵。
“那就不废话了，行动吧。”李军说到。
其他人没有说话，默认了李军这个行动，因为要是他们没有拒绝的余地，毕竟已经参与了进来，临阵退缩的话总部那边没办法交代。
下定决心之后。
五个人开始越过了那条马路走去。
村子里格外的安静。
没有任何声音，连一只虫子的叫声都没有，这和当初又有一个明显的不同。
“那是什么？”忽的，苏凡指了指进村第一栋房屋的大门处道。
一件老旧的砖瓦房，大堂立面昏暗一片，但隐约一个人影立在里面，似乎正在阴影里看着他们这五个陌生的人。
“一个上吊了的死人。”
李军目光微动，他看见那房屋昏暗的大堂里一具尸体竟吊在房梁上，双脚离地，微微的晃动着。
“那绳子......”
但旋即，李军看见那具尸体脖子上的草绳时却又是心中一沉。
那是以前杨间手中的鬼绳，之前培训基地的时候遇到鬼差被强行取走了。
“是同一根。”
李军甚至看见那草绳的另外一头还缠着黄金，可见那是真正的鬼绳，不是衍生出来的东西。
“杨间手中的那根鬼绳已经处于复苏状态，一旦没有其他的鬼压制，鬼绳立刻就会进行无差别的攻击，但为什么这次却如此平静......”李军微微皱起了眉头。
他从杨间那里得到过鬼绳的信息情报。
“是那具尸体的缘故么？”
最后，李军再次将目光放在了那房梁之下吊在半空中的尸体。
或许那根本就不是一具尸体，而是一只真正的.......鬼。
鬼绳和这只鬼形成了一个微妙的平衡。
“继续往前走，不要理会那东西，我们的目标就只有一个。”李军观察了一下之后，没有将注意力放在这里，继续前进。
同时他心中隐约猜测。
整个村子既然是鬼棺的一部分，那么鬼绳在这里的话，就代表着之前鬼棺中的鬼被打散了。
或许，这真的是一个好机会。
他们继续前进。
在村子里第三间的房子里，他们又看到了一个坐在一把木制藤椅上的人，那个人看不清相貌，因为那个人虽然是正坐着的，但是整个人的脑袋却是扭转了一百八十度看向了后面，朝向众人的是一个长着浓密头发的脑后勺。
尸体已经有些腐烂了，放在藤椅上的一双手已经长出了尸斑，双脚也显得格外的僵硬，一股恶臭从房子里飘了出来。
如同死去多日了一般。
“又是一只鬼。”李军看了一眼那具尸体，心中一沉。
之前的鬼绳，以及鬼绳上吊着的死人，还有这具脑袋扭转的尸体......才进村没一会儿，就至少确定了三只鬼。
“这些东西要是全部苏醒，那我们......”画着浓妆的女子脸上露出了不安的情绪。
很显然，他们也看的出来，这一栋栋普通的农村民房里面，居住的全部都不是人，而是真正的鬼。
只是不知道处于什么原因，这些鬼都似乎被压制了，没有任何的动静。
但鬼就是鬼。
那怕是现在不动，也比代表着之后不会突然动起来。
“找到鬼棺，从档案上来说，鬼棺的位置是在村子前面的一栋房子里。”李军顺着村子里的马路往前看去。
距离不远，撑死了一千米左右的距离。
但每路过一间房子，看见房子里的东西时都让人心惊肉跳。
不过不是所有的房子里都有东西，也有一些房子是空的。

第五百十九章询问

“还没有动静？”
此时此刻，距离不远的培训基地的一处高楼屋顶上。
杨间一处水泥墩子上依然眺望着那片灰蒙蒙的世界。
从开始到现在已经过去了近一个小时了，按照正常的情况这么久的时间应该要有一个结果了，毕竟他们并不是去真的对抗里面的恐怖，只是借机关押鬼差，然后撤退。
一切顺利的话在半个小时之内就可以搞定。
时间越久，就代表着遇到危险的可能性越大。
“不管里面发生什么事情，只要不失控的话就是最好的结果，要不然......”
杨间回头看了看那片灯火璀璨的都市。
大昌市的噩梦已经经历过了一次，没有人想经历第二次。
而且真的一旦失控了，估计目前身处于这里的驭鬼者全得顶上去，不管你情不情愿都没得选择，曹延华留所有人在J市七天为的就是防止意外发生，否则一些人早就返回各自负责的城市去了。
杨间正是考虑到了这一点才会亲自来看看这次的行动是否顺利。
如果一切顺利，他下面才能专心对付朋友圈的那些人。
倘若不顺利，他也要第一时间得到消息，方便接下来做出一些应对，绝对不能呆在酒店里什么都不知道。
密切留意这里情况的当然不是杨间一个。
黑夜里很多架无人机在半空之中盘旋，每一台无人机都是专门打造的，它们都在向各方传递着这里的情况，毕竟没有人愿意亲身靠近这里。
“先去吃点东西。”
杨间呆着有点无聊，正好又有点饿，立刻抽空离开了片刻。
等到他回来的时候手中多了一大把烤串，还有几瓶可乐。
但是就在他刚刚开始吃串的时候，身后却传来了一个窸窸窣窣的声音，像是有什么东西正在爬上这房顶，很快，双脚落地的声音就回荡了开来。
“嗯？”
杨间回头看了一眼。
他看到了一个面色蜡黄，一脸病态有些怪异的人正站在身后，嘴角带着一丝笑容的看向自己，一句话也没说。
昏暗的环境里，又在高楼的房顶之上，这一幕显得尤为诡异。
不知道的人还以为是遇到鬼了。
但杨间却并没有感到惊悚，因为他认识这个人，之前在总部的会议桌上见过他，虽然名字不记得，可相貌还是记得的。
“找到你还真是不太容易，鬼眼杨间。”那个人开口道，声线有些奇怪，听的人很不舒服。
“你是谁？”
杨间一边吃着烤串一边问道，一点都没有紧张的情绪。
只要不是鬼，他不怕任何的人。
“我叫柳三，之前我们在总部见过面，你可能当时没有留意我，不过我却留意了你。”这个人竟自称是柳三。
可是柳三不是已经跟着李军他们进入了鬼画的鬼域当中了么？按理说是根本就不可能出现在这里的才对。
不过杨间却并不知道这次的行动人员名单，因为一切保密。
“你在找我？”
杨间留意了他之前的话：“这个节骨眼上找我应该没有什么好事吧。”
他心中警惕了起来，因为不确定柳三是不是朋友圈的人，毕竟他下午的时候才接到了李瑶的短信。
“的确不算是什么好事，但也不算是什么坏事，只是有些问题想要向杨间你请教一下，希望你能够不要隐瞒的告诉我。”
柳三没有继续靠近，他知道杨间对自己产生了戒备。
不被信任的情况之下贸然靠近说不定当场就会被杨间干掉。
杨间立刻理解了他的话；“你想向我打探消息？如果是这样的话你应该去问总部，我处理的所有灵异事件都建立了档案，随便一查就查得到。”
“你相信档案？”柳三那蜡黄的脸上露出一个会心的笑容。
“看情况。”杨间随口道。
“正是因为如此，所以我才想要讨要鬼棺的资料信息。”
柳三道；“这个世界上没有人比你更清楚鬼棺......以及鬼差了，毕竟你才是亲手关押鬼棺的人，更是在后面的鬼差事件当中带着一群人活了下来。”
“所以你觉得我有所隐瞒？”杨间道。
柳三说道；“难道不是么？”
杨间喝了一口水说道；“你这还真是误会我了，关于鬼棺的档案和后续鬼差的档案我还真没有隐瞒，因为我心里有分寸，知道什么事情能隐瞒什么事情不能隐瞒，鬼差事件的危害极大，我也想要尽快解决这东西。”
“可惜这代号鬼差的鬼的确是无解，就算是知道了所有的信息，所有人依然对其束手无策。”
柳三又问道：“鬼差无法解决，那么最开始的鬼棺呢？你是怎么解决的。”
“鬼棺？鬼和鬼棺是一体的，之前的行动当中我已经尽可能的减小这只鬼的恐怖程度，强行取走了鬼棺，阻止了它彻底复苏，严格意义上来讲，鬼和鬼棺已经分离了，现在的鬼棺应该是回到了王小明的手中，如果他够谨慎的话应该不会在允许鬼差和鬼棺进行接触了，毕竟无限重启的鬼差谁也顶不住。”杨间说道。
“说的没错，但现在的我们遇到的情况有点特殊。”柳三说道。
杨间皱了皱眉：“你们遇到的情况？”
柳三看了看那片灰蒙蒙的鬼域世界：“这次的行动我参与在里面，我和李军，苏凡，阿红他们几个人已经深入了鬼画的鬼域里，并且来到了一个不可思议的地方.....之前那被鬼差影响的山谷已经变成了一处名为黄岗村的地方。”
“什么？”
杨间听到这个消息顿时怔了一下。
黄岗村。
那是他遭遇鬼棺事件的地方，险些就死在那鬼地方。
“王教授的推断是正确的，鬼差被压制了，但是鬼差并不没有如预想中的那样，将鬼域压制成可以关押的地步，而是干扰了鬼差的鬼域，将其分割了，形成了一个村子，那村子很危险，我们正常走在村子里的道路上时并不会遇到危险，可是一旦踏足村子里的任何一间房屋里的时候立刻就会遭遇厉鬼袭击。”
柳三透露出一些关于里面的情况：“其中一些鬼的能力很熟悉......我们甚至还碰到了你之前的那根鬼绳。”
“你怎么知道我有鬼绳？”杨间神色微动。
“是李军说的。”
柳三认真道：“所以我们猜测之前被鬼差带走的所有鬼如今全部都在黄岗村里再次冒出来了，现在那地方比之前的还要危险。”
“可是这些都不是重点吧。”
杨间说道；“我的鬼绳也好，其他的鬼也罢，都不是这次的重点目标，你们的目标是鬼差？”
“不错，鬼画的世界将鬼差的鬼域分散了，既然是分散了，那么鬼差也肯定是在这村子里，而且它也是处于被压制的状态，恐怖程度绝对比不上之前，这是一个关押的最好机会。”柳三说出了自己的目的。
杨间目光微微闪烁起来，脑海里构思了黄岗村的一切。
每间房屋都可能有鬼。
以前被鬼差取走的鬼都出现在村子里。
真正的鬼差就隐藏在其中。
“你们想在我身上确认鬼差的位置？”杨间立刻就明白了柳三的意图。
“你应该知道真正的鬼差在哪？我们几个人支撑不了一间间房屋去探索。”柳三说道。
杨间皱了皱眉：“或许在那间以前摆放鬼棺的房子里。”
“我们去过了，遇到了厉鬼袭击，但成功关押了，可不是鬼差。”柳三说道。
“如果是这样的话我真的不知道鬼差会出现在什么位置。”杨间摇了摇头，表示爱莫能助。
鬼棺事件他并没有真正意义上解决，只是放任厉鬼会棺而已，当时鬼还未彻底复苏，所以不算无解，只要让出鬼棺就行了。
“是么？那真是可惜了。”柳三有些遗憾。
他不认为杨间是真的刻意隐瞒，的确是知道的就这么多，就算是亲身经历，也不能彻底弄懂一件灵异事件。
“既然如此的话那我们再慢慢摸索吧。”
柳三说完准备转身离开。
杨间却立刻道：“我觉得你们不该完全把注意力放在鬼差事件当中，别忘记了还有鬼画事件，不即使撤退的话，陷在里面迟早会有危险的。”
“我清楚。”
柳三说完便转身顺着墙壁爬了下去。
当他转身的那一刻，杨间目光一缩，这个柳三竟是一个纸人，背后空空荡荡，只有几根木条支撑的骨架而已。
然而正面看过去的话，完全就是和一个活人一模一样。
“它不是真正的柳三，类似于鬼奴一类的东西么？”杨间心中这样猜测。
此时此刻。
鬼画世界里，那个诡异的黄岗村内。
李军等人站在村子中间的一条马路上，在他们的面前是一栋民房，里面昏暗漆黑，寂静的有些可怕。
这栋房子是以前摆放鬼棺的地方，然而他们却并在这栋房子里找到鬼差。
虽然黄岗村还是和以前一样，但是位置却发生了改变。
“得到的信息有限，看来我们只有慢慢的搜索了。”此刻，柳三看了看培训基地的方向，缓缓的开口道。
“没那么高的试错率，每一间房子都可能有鬼，谁也不知道是不是鬼差，这里至少几十栋房子，我们想要找到正在的鬼差难度很大。”
李军也深深的皱起了眉头。
他手中捏这一张纸。
是他临时画的地图。
地图上一块块黑色的地方是房屋的位置，而在其中一条条灰白色的马路却将这原本练成一片的黑色给分割成了很多小块。
如果撇开那一条条灰白色的马路，这些黑色的地方练成一片的话，就是一口黑色棺材的形状。
而这些分割鬼域的马路也绝非安全的。
因为这路是属于鬼画的世界.....
天空之上那灰蒙蒙如纸灰一样的东西飘荡下来，落在地上积累之下铺成了村子里的道路。
灰白色的路面有向周围房屋侵蚀的迹象，但靠近那昏暗漆黑的房屋时候却又诡异的消失了，似乎被那片黑暗给吞没了，无法继续扩散。
鬼差和鬼画之间形成了一种微妙的平衡。
但这种平衡并非能一直持续下去的话，一旦某日触发了鬼画的杀人规律，微弱的平衡瞬间就会被打破，李军，柳三等人很有可能会迎来迎来一场噩梦。
“如果能想个办法替他们锁定鬼差的位置话，或许这次的计划可以圆满成功。”
在培训基地的屋顶上，杨间一边吃着烤串一边沉吟了起来。
关押这种级别的鬼难度不是一般的高，虽然王小明的计划很有效，硬生生的将那鬼差的鬼域给压制到了最弱小的状态，可是找不到鬼差的位置也难办。
那么多房屋，一间间找的话就是送死。
没有人顶得住，而且时间也不允许。

第五百二十章来过的地方

夜晚还未过去。
繁华的都市里依然灯火璀璨，热闹，喧哗，一切都和平时一样。
但这座城市的大部分人绝对不会想到，就在这城郊处，一件关系着所有人生死存亡的诡异事件正在发生。
这次的行动尽管极其保密，但是对一些圈子里的人来说却不难得知。
毕竟是一件S级事件的行动，感兴趣的人绝对不止一两个，只怕就连一些国外的势力也对此高度关注。
不过比起鬼画事件的关注点。
平安大厦的顶楼。
朋友圈的人却更加留意杨间的动作。
“最新的情报，杨间的位置发生的改变，他出现在了鬼画事件附近......准确的地点是培训基地的顶楼。”
会议桌上，费总收到了一份情报，立刻神色一变：“方总，这可是一个好机会，如果这个时候他死了，完全可以将其死因推到这鬼画事件上去。”
一旁的姜尚白也是脸色微动，看向了一旁。
他有些好奇方世明到底会用什么办法打掉杨间，毕竟杨间也是顶尖的驭鬼者，并且驾驭了三只鬼，根本没那么好杀。
“急什么。”
坐在上位的方世明有些懒散的瞥了一眼：“杨间这次只是去观察情况，根本没有参与事件的打算，这个时候动手如果没有干掉他，后果可是非常严重的，只有他真正的卷进了一件灵异事件当中我才会动手。”
“事件当中的鬼和我的一些手段，里应外合才能确保万无一失，干活得精细一些，费总，你不是驭鬼者，有些事情你不懂，因为你永远无法想象一个快死的顶尖驭鬼者有多么可怕，所以今天针对杨间的计划暂时搁置，等机会成熟了再行动。”
“今天我们的目的主要就是观察鬼画事件。”方世明说完看了看不远处的一块电子屏幕。
上面有几台无人机传输过来的画面。
虽然是在夜里，但依然可以看出远处的黑暗之中一个灰白色的世界浮现。
那里是鬼画的鬼域世界。
就是这个鬼东西，曾团灭了国外一支顶尖的驭鬼者队伍，一个活下来的都没有。
而其对抗的经历也成为了绝密情报，在共享档案里并未纪录。
“关押鬼差的成功率不会很大，时间已经太久了，恐怕里面遇到了突发情况。”
姜尚白轻轻一哼：“之前我建议总部取出棺材钉，结果被杨间一搅局没有人听我的，如果这次总部得付出了相当惨重的代价，或许又机会重启我的计划。”
“不同意你的方案不是因为杨间的缘故，是那位曹副部长发现了我们的意图。”
费总冷静道：“他不想棺材钉落到我们朋友圈的手中，否则我在总部的话语权会更大，杨间的出现只是正好应了曹延华的心意，有一个人跳出来搅局他是最乐意看到的。”
“而且取出那棺材钉还需要承担饿死鬼逃脱的风险，换做是任何一位管理者都不会做出如此愚蠢的决定，所以你还是别想了，就算是这次行动失败也不会同意你方案的，除非......”
“除非鬼画事件和鬼差事件彻底失控，曹延华无路可走，只能赌一把。”方世明缓缓的说道。
在事件附近的杨间并不知道朋友圈的讨论，在他看来朋友圈要对自己动手也至少得等鬼差事件彻底结束了才行，否则一切根本就没有意义。
而暂时被困在鬼画世界当中的李军等人却不得不硬着头皮顶上去。
因为无法确定鬼差的位置，在干等也不是办法的情况之下，只能尝试着排除一间间房屋，也许运气好很快就锁定了目标。
现在可以说变的极其的危险，每一栋房屋里面住着的不再是村民，而是徘徊者一只只真正的鬼。
三层楼高的农村房屋大门敞开，里面漆黑一片，伸手不见五指，仿佛所有的光亮都消失了，但在这栋漆黑的房屋里面却隐约传来了一个沉重的脚步声，仿佛有一个人正在房屋里行走，时而走楼梯，时而在屋顶上踱步，时而传来一些奇怪的动静。
毫无疑问，这栋三层楼的房屋里面有鬼。
“还要继续么？李军？这已经是排查的第七栋房子了，你这种状态顶不了多久，这样下去的话很快你就得死于厉鬼复苏。”
一边走来一边玩手机的苏凡此刻微微抬起头带着几分劝诫道。
他们几个人组队，一栋栋房屋摸索过来。
眼前这栋房屋是他们碰到第七栋有鬼的房屋了。
之前他们解决了两栋房子里的鬼，但是随后觉得这种方法效率太低了，所以后来就决定探索一下确定鬼的身份之后就撤退。
不打算强行关押所有的鬼。
危险性虽然降低了不少，效率也有所提高，可依然凶险的让人害怕。
好在准备够充足，再加上是五个人一起行动，到现在为止并未减员，都完美的幸存了下来。
可是活着并非没有事。
走在最前面的李军此刻步伐迟缓，身体干枯，像是一具快要烧焦的尸体一样，让人看了觉得毛骨悚然，透过那焦黑皮肉上裂开缝隙，阴森的绿色鬼火在燃烧着。
这散发出来的绿色光亮形成了李军的鬼域，在黑暗的环境之中强行挤出了一条道路出来。
“鬼差事件我的责任很大，如果不是我违抗了命令，以实验室的安保级别根本那东西根本就不可能跑出来，只会被死死的困在里面，而不会如现在这样成为一个无解的存在。”李军微微回头看了一眼。
他半边脸焦黑，血肉已经不见了，眼眶里面的眼珠子都被烧的一干二净，只剩下一个空洞。
透过那个空洞，看不到一丁点的血肉，只有一团深不见底的阴森火焰。
火焰的深处似乎有很多诡异的身影轮廓，正在挣扎的想要涌出来。
“所以你想拼了？”柳三说道。
其他人也明白，李军这种情况已经离厉鬼复苏不远了。
想要活下去的话，要么撤出这次行动然后回去驾驭第三只鬼找到新的平衡，要么就死在这里。
没有第二个可能了。
“至少现在还有拼命的资格，鬼差真正的恐怖我见识过，那个时候的鬼就不是你拼命就能解决的存在了，任何人碰到了都只有死，连逃跑的机会都没有，资料你们都看的很清楚，这是我们唯一的机会。”李军转过头毅然决然的走进了这栋三层楼房。
漆黑的客厅里因为他的到来多出了一些光亮。
阴森的鬼火散发出来的光芒让周围的视野得到了一些改善，至少可以看清周围的一切东西。
“真是没办法。”柳三病态的脸上露出一丝无奈。
他只得跟着李军一起走了进去。
毕竟这次的行动是李军带队，他拒绝的余地不大，当然最重要的是......李军可能会死，但他不会死。
昏暗的大堂里因为他们几个人的到来显得有点拥挤，同时他们也发现房子里的动静此刻已经消失了，没有了脚步声，也没有了那上下楼梯的声音，仿佛之前在门口听到的动静都是幻觉一样。
“鬼在二楼。”
下一刻，苏凡手机上的游戏显示，他的角色在蹦蹦跳跳走过黑暗的楼梯，来到二楼的时候突然屏幕一闪。
上面显示游戏角色死亡，请重新开始。
游戏角色的意外死亡这就透露出危险就在二楼。
“鬼在楼上么？”众人此刻齐齐抬头看向天花板。
和鬼的距离仅仅只是隔着一面墙壁，距离不足五米，尽管他们人多，可是这种紧迫感却让每个人的汗毛都立了起来。
这次又会是什么鬼？
“我先上楼。”柳三蜡黄的脸色映照在阴森的火光之下，显得尤为诡异，但他却依然很认真的承担了这带路的事情。
因为只有他在第一时间遭遇鬼的袭击之后可以有大概率活下来。
其他人没有意见，立刻就稳定了阵型，带路的带路，殿后的殿后，负责应急的应急。
所有人都精神高度紧绷。
柳三走上楼梯，步伐很稳，没有一丝的惊慌，也没有过于的紧张。
这种心理素质的确很高。
短暂的上楼梯功夫没有遇到任何的危险，柳三来到了二楼的走道里，在他的眼中他看到了两个房间。
房间是那种比较旧的木门，因为无法关上现在是半掩的状态。
而在房门口的位置柳三却看到了很多脚印。
这些脚印零乱不堪，上面带着一些灰白色的灰烬，像是从外面带进来的。
“这里面的鬼难道还去过外面？”柳三脸色一变。
要知道外面可是鬼画的世界，按照之前的推断，鬼棺中的鬼都被困在了这些漆黑的房子里，无法走出去，但这地上零乱的脚印印记却证明着的确是有什么东西出去过，并且还沾染了外面那些灰白色的灰烬。
柳三虽然惊疑不定，但却没有停下来，而是向那脚步零乱的第一间房走了过去。
如果这鬼的级别不高，他们完全可以在第一时间将其关押。
就算是关押失败大不了立刻撤到马路上去。
鬼不可能追出来。
然而当他靠近之后小心翼翼的推开那房门的时候，摆在眼前的一幕却让他的眸子陡然一缩，心脏猛地一缩。
一个和他长相一模一样，身体残破，仿佛死人般的人立在门口，一双眼睛死灰无神的看向外面，透露出异常的恐怖。
然而当柳三认真辨认的时候却是忍不住后退了好几步。
这个和他长的一模一样的并不是尸体，也不是人，而是制作而成栩栩如生的纸人。
不止是立在门口的这个纸人，里面竟是横七竖八，一堆破破烂烂的纸人，这些纸人的相貌虽然残破，但柳三可以认出来，每个纸人都是自己的样子，甚至他可以肯定这些纸人就是自己制作的。
门口带着灰烬的零乱脚印，房间里残破不全像是死了多时的纸人。
瞬间，一个可怕的想法出现在了柳三的脑海里：“自己来过这里，而且还不是第一次。”

第五百二十一章掉落的画像

探索了这么久，李军等人本以为自己一伙人虽然没有成功的完成计划，但也创造了一些希望。
这个村子就这么多户人家，只要运气还不错的话，一路摸索过去找到鬼差根本就不是什么难事，当然前提是鬼画那边别出什么意外才好。
可是所有人没有想到的是，这栋疑是有鬼的房子里发现了很多不可思议的诡异之物。
一具具残破不全的纸人。
每一具纸人的样子都是柳三的模样，脸色蜡黄，眼神死灰，残留的表情上带着几分惊恐还有几分难以置信，这幅死人模样在李军那绿色的鬼火映照之下显得尤为诡异。
一，二，三......一共五具纸人。
柳三脸色凝重的算了一下。
“五次，我们来过这栋房子一共五次。”他说出这句话的时候声音都带着几分颤抖，因为这是自己无法理解的可怕场景。
以前处理过的灵异事件没有一件会有这样不可思议的变化。
其他人看着房间里的那五具纸人，也是沉默凝重。
“不可能，柳三，你的推测肯定是错误的，我们这是第一次来这里，之前根本就没有来过，我记得很清楚。”身后的苏凡立刻打断了他的臆想。
可能这熟悉的纸人让柳三联想到了什么恐怖的事实。
但他却无法认同柳三的这个猜想。
柳三语气有些焦急道：“如果我们没有来过这里，为什么这里会留下我的纸人？我被鬼杀过一次就会有一个纸人替我去死，现在这里有五具，这就说明我进入这里之后被鬼杀死了五次，但是从之前到现在我一次都没有被杀。”
“是我们记忆出了问题？还是说我们之前遇到过鬼差，但是却关押失败了，导致鬼差重启，我们现在正在不断的重复之前的事情？”
重启？
鬼差的确是有这个诡异的能力。
但这种重启却只是针对鬼差自身而已，无法影响其他人，更别说影响所有人的记忆了。
“柳三，这也只是从你的个人角度去推测而已，如果我们来过这里的话，不光是你，连我们也应该会留下一些痕迹才对。”李军冷静道。
其他人陷入了沉默当中。
虽然他们没有在这栋房子里找到属于个人的痕迹，可是柳三的这五具纸人却出现的诡异无比，仿佛真的有什么东西在这里杀死了柳三足足五次，而现在他们的出现是属于第六次。
真的是来过这里，触发了鬼的某种重启么？
还是说，因为别的什么原因才导致了这种情况的发生。
无法理解。
但柳三的话却提醒了所有人。
“撤吧，不管我们之前是不是来过这里，这黄岗村又出现了我们无法理解的变化，这种变化是十分糟糕的，再不走我们只怕是走不了了。”沉默了一下之后，苏凡放下了手中亮着的手机，提出了一个稳妥的建议。
“有道理，如果柳三的猜测是真的，那么现在我们连自己的记忆都无法相信了，关押鬼差简直就成了一个笑话，而且......鬼画还在。”另外一位男子说道。
还未说完，他又看了看屋外。
天空之上依然是灰蒙蒙一片，整个世界里没有任何的色彩，也没有任何一丁点的声音，压抑的让人害怕。
普通人来到这地方吓都要被吓死，更别说还要在这个不知名的地方去寻找厉鬼了。
这承受的压力难以想象。
李军此刻陷入了两难的决策。
这次是他带队，所以面对选择出现分歧的时候他必须拿下主意。
是继续搜索这个可怕的村子，还是就此离开？
每一个选择都有代价，就此离开的话就代表着行动失败，但是继续的话也有可能带着整个队伍团灭在这里。
鬼画事件本身就团灭过一支队伍，这是有先例的。
“现在走的话太可惜了，鬼差的鬼域已经被压制了，王教授的计划成功了，现在就差确定鬼差的位置了，我们可以解决这件S级灵异事件，一旦错过了这次......将再也没有机会了，而且这次我们输不起。”李军神色变了变，最后咬着牙说道。
如果是在别的地方，撤也就撤了。
但是这里不一样，身后不远的那座城市绝对不能被卷入灵异事件当中，否则带来的后果比当初的饿死鬼事件还严重十倍。
“这是要拼命么？”
其他人见此心中一凛。
从李军的话之中不难看出，这次是要拿命解决鬼差，哪怕是拼着团灭的奉献。
此时此刻。
不等众人争议，寂静的环境之中，一个清晰的脚步声却从隔壁的房间里传来。
这个脚步声的出现让众人瞬间安静了下来，同时齐刷刷的盯着走廊的对面。
五个人，没有一个人有动作。
可是脚步声却依然在回荡。
声音沉闷僵硬，没有活人的轻盈，宛如一具行走的活尸。
“嘎吱！”
隔壁房间的木门好像是被什么东西给推开了，老旧的铰链摩擦发出声响，挑动着所有人的神经。
鬼！
之前的判断是正确的，鬼的确是在二楼。
只是柳三打开了第一间房屋见到了五具死去的纸人影响了所有人的行动，否则又怎么可能不去排查那第二间房间。
此人众人做好了迎接被鬼袭击的准备。
然而那第二件房间的木门在被推开一半的时候却停了下来。
通过打开半个房门，他们什么都看不到，里面只有漆黑一片，与此同时，里面的脚步声也消失了。
“我去。”柳三没有说话，只是示意了其他人一眼，便往前走去。
距离很近，顶多不超过五米，只要往前几步就能打开那扇半掩的木门。
柳三有自信在鬼的袭击之下活下来，这是拿命去获取情报，毕竟这栋房子里的鬼不一定是鬼差，不能用对付鬼差的规律去对付。
然而就在柳三刚行动的时候李军却拉住了他，并且摇了摇头。
“为什么？”柳三皱了皱眉发出了疑问。
李军冷着脸直接点燃了鬼烛。
如果柳三猜想是真的，他们之前来过这里，那么柳三的这次行动是否也和之前不存在记忆中的几次行动一样死在这里？然后留下一个纸人？
既然如此的话，那么改变行动方案，也许能影响后面的结果。
所以无论不存在记忆中的重启是否是真的，李军都得打破行动规律。
鬼烛，是保证所有人安全的物品。
现在没有节省的理由了。
下一刻。
鬼烛的烛光点燃了，周围一股阴冷不安的气息被瞬间驱散。
“这燃烧速度，不对劲。”可是当李军看到鬼烛的燃烧速度时却是眸子一缩。
燃烧的速度很慢。
这种速度不像是周围有鬼的样子。
“一起。”
李军低喝了一声，瞬间冲了过去，猛地踹开了那扇半掩的木门。
巨大的声音在黑暗的房间里回荡起来。
下一刻，五个人冲了进来。
鬼烛照亮了黑暗，同时也给了他们不被团灭的信心。
但是众人冲进去之后，昏暗的房间里却什么都没有，只有一些老旧的家具，还有一些常年不使用的农具。
“什么都没有？怎么可能。”有人发出惊呼。
刚才明明有脚步声，也看到了房门被推开。
“吧嗒！”
然而此刻。
墙壁上挂着的一副老旧画像掉落了下来。
那是一个老人的画像，在农村里先死的老人都会留下遗像放在家中，是很常见的东西。
掉落的画像安静的躺在地上。
在诡异的烛光映照之下，画像中一位老人的模样变的模糊诡异，上半张脸笼罩在黑暗之中，看不清楚，但是下半张脸却仿佛露出微笑，这笑容看似和蔼，却处处透露出一种毛骨悚然的恐怖。
而在遗像的旁边还有一些看不清楚的字迹。
似乎是老人的生辰死亡时间，儿孙子女之类的东西。

第五百二十二章诡异的背景

一张画像？
不，确切的说是一张遗像。
所有人的目光都聚集在上面，脸上有凝重，也有迟疑。
这房间里唯一显得比较诡异的东西就是这张遗像了，难道说刚才的动静就是这张遗像弄出来的？
看着遗像上那张昏暗的老人脸庞，一股毛骨悚然的感觉逐渐涌上心头。
这绝对不是鬼差！
所有人的脑海里都有这样的一个想法，并且极其肯定。
因为鬼差的信息资料都已经很清楚了，难就难在如何关押，可是这......似乎是以前从未遇到过的诡异东西。
“又是新发现的鬼么？”李军皱起了眉头，不太敢靠近，他看了看手中的鬼烛。
燃烧的速度依然很平稳，由此可见这周围是没有鬼的。
可如果没有鬼，那么眼前的这怪异的遗像又是什么？
信息完全对不上。
“不管这遗像是不是有问题，最稳妥的方法就是将其关押，免得到时候发生意外。”柳三立刻说道，他取出了一个随身携带的手提袋。
是黄金制造的。
因为黄金的延展性很好，所以这种东西更适合随身携带。
“有道理，先把这东西收起来，然后离开这间屋子，这里有些邪门，我有种很不好的预感。”苏凡顶着手中的亮着的手机屏幕。
屏幕里一个游戏依然在运行，但是游戏画面之中的主角却已经显示死亡。
死的莫名其妙，完全就找不到一丁点的线索。
这种突然的死亡对苏凡来说已经不是第一次了，通常这预示着周围极度危险，换做是平时他根本就不会来这种地方，如果不是这次任务在身上的话现在他就已经提前离开了这里。
“有意思，消失的鬼，神秘的遗像......变化越来越大了，这已经不是单纯的鬼差事件这么简单了，我们或许真正要面对的不是鬼差，而是别的东西，不确定的因素太多了。”那位化着浓妆的女子轻声说道。
说话的时间，柳三已经将地上的遗像给捡了起来。
“小心点。”李军提醒道。
“鬼烛很稳定，暂时没危险。”柳三看了一眼，冷静道。
他对抗危险的能力比较强，也只有他可以如此肆无忌惮的接触这类可怕的事物，换做是其他人很有可能被鬼袭击，当场死去。
“没事就好。”
当柳三准备将这遗像收进去的时候，突然略有好奇的看了一眼，然而这一眼却让他忍不住轻咦一声，手中的动作停了下来。
“怎么了。”一旁的苏凡问道。
“没事，我好像有点新的发现。”
柳三看见遗像上似乎有些灰尘，遮挡了一些内容，他将上面的灰尘轻轻的擦拭了一下，想要将这遗像上旁边的一些内容显现出来，因为他发现这遗像后面的背景似乎有些眼熟。
遗像上的老人因为灰尘的散去露出了全貌。
是一位男性老者，满脸皱纹，一脸死气沉沉，宛如一具尸体的遗照，但却睁着眼睛，嘴角带着微笑，仿佛在诡异的打量着周围，无论从哪个角度来好像都觉得这个老人正在观察着自己，看的人心中发寒。
而这遗像的背景却是一栋昏暗，没有光亮的房子。
这房子的一楼大门敞开，里面漆黑一片，简直就是和他们现在所在的这栋房子一模一样，这张遗像似乎就在这动房子的大门口拍摄的。
柳三眼皮微微跳动，他的注意力并不是在这一模一样的背景房子上，而是在这遗像老人的后面竟然诡异的站着几个人。
左边站着两个，右边站着三个。
一共五个人。
这五个人只有一个模糊的轮扣，如同油画一样并不是十分的清晰，但依然可以判断这五个人的一些体貌特征。
其中一个人五官模糊，但却脸色蜡黄，另外一个人身上竟然拿着一根蜡烛，蜡烛上面燃烧着绿色的火光，另外一个人手中捏着一部手机......
“这是我们五个人.....”
柳三眸子一缩，感觉头皮炸裂，心中有一种说不出来的寒意。
这比之前看见旁观房间里的那五个纸人更加让人感觉惊恐。
“怎么可能，我们五个人也在这遗像里？”李军怕发生危险，拿着鬼烛靠近了，当他看见这一幕的时候也是瞬间惊疑了起来。
“什么时候？这是什么时候发生的事情，开什么玩笑，我们竟然和鬼一起拍了一张照？”苏凡凑过来看了一眼，立刻不安起来。
因为这张诡异的画像似乎在预示着什么。
拍照？
提到拍照，李军立刻就想到了总部的那一部诡异照相机，听说可以拍摄厉鬼，只要成功就可以把鬼关押在照片当中。
但是眼下的情明显不是鬼相机带来的，毕竟那玩意现在还在总部，这次行动也没有带出来。
一定是别的什么原因造成的这种情况。
“柳三，别看了，把东西收起来，我们立刻离开这里。”李军无法理解这种诡异时刻，他决定立刻快刀斩乱麻，先处理了眼前这种情况再说。
将这张诡异的遗像往袋子里一装，然后封好，接着立刻转身就走。
“都跟上，这栋房子已经探索完了，我们没有时间浪费在这里，去下面一栋房子，必须尽快找到鬼差。”
其他人此刻都巴不得离开这栋诡异的房子。
其他房子虽然恐怖，可至少情况都是能理解的，不是有鬼，就是没鬼，有鬼的情况之下确定是否是鬼差就行了，但是这栋房子出现的情况却很不对劲。
柳三死去的那五个纸人，还有掉落的遗像，以及遗像上五个人的身影......
然而当他们快速的走出这栋房子来到大门口的时候，眼前的情况却让他们猛地停下了脚步。
一个模糊的黑色人影此刻背对着众人站在大门前面不远的地方，身体僵硬，一动不动，从那个模糊的背影依稀可以判断出，这个背影是一个老人的。
老人的背影，笼罩在黑暗的房子，站在身后的五个人......
这一幕？
李军，柳三，苏凡他们五个人脸上露出了惊骇之色。
这简直就是和之前的遗像一模一样。
难道遗像上死去的人并不是指那个老人，而是指他们五个？
而且最糟糕的是，李军手中的鬼烛此刻火光跳动，像是膨胀了一圈一样开始剧烈的燃烧起来，并且以一个肉眼可见的速度消耗着蜡烛。
不合常理的燃烧速度，只为证明着一点。
周围出现了鬼。
“现在有些不妙了......”苏凡脸色难看，死死的捏着手机。
他现在有点明白了为什么自己手机游戏始终无法通关这里了，来一次死一次，无论复活重来多少次都一样。
远离自己等人至始至终都没有逃离危险。
鬼，就在身边。
此时此刻。
这片鬼域之外。
杨间此刻手中的烤串都已经吃完了，他依然没有看到周围的情况有任何的好转。
鬼画的鬼域还在，电话里也没有传来什么好消息。
而距离总部的行动已经过去了三个小时了。
这时间说实话是有点久了。
“失败了么？”杨间丢下手中的竹串，神色凝重的站了起来。
他也是处理过很多件灵异事件的人，对别的事情或许不够敏感，但是对这事情却有着绝对的发言权。
以他的经验可以判断出，总部派出去的那队人绝对是遇到了巨大的麻烦。
或许已经团灭了。
也许还苟活着。
也许已经死的只剩下几个人了。
但是无论结果如何，只要不出意外的话这次的行动基本已经算是失败了。
两件S级灵异事件的碰撞，果然还是太过于危险了。
“得去做点准备工作了，希望王小明那家伙有后备手段，不然就麻烦大了。”杨间此刻转身打算离开。

第五百二十三章走出的五人

总部的这次行动虽然隐秘，但受到的关注度却是极高的。
如果在一切顺利的情况之下那自然什么问题都没有，可行动一旦受阻，带来的潜在影响将会是巨大的。
三个多小时的时间，没有任何好消息传出，这代表着什么已经很明显了。
或许行动还没有失败，但成功的希望却已经不大了。
最关注这里的情况的要算是总部的行动组了。
由曹延华，王小明等人安排的这次行动，现在可以说承受着前所未有为由的压力。
这不是突发事件，而是精心布置的一次行动，必须得有人为这事情负责。
会议室内。
一群人看着无人机画面传过来的画面，所有人都陷入了深深的沉默当中。
几乎长达几十分钟的凝重，让整个会议室内充斥着一股几乎让人要窒息的气氛。
有人目光看向了王小明，似乎想要从他的脸上看出什么东西来，但很可惜的是，至始至终王小明的脸色都是出奇的平静，连眼神都没有露出半点的异色，不知道是该说他镇定自若，还是说这心理承受能力实在是过于强大了。
“报告，已经确认，三分钟前李军，柳三，阿红，苏凡，徐一平五人全部失去了联系。”打破这寂静的是工作人员一份紧急报告。
正在皱着眉头抽烟的曹延华此刻听到这个消息手掌微微一颤，喉咙动了动，沉默了一下最后才问道：“现场情况怎么样了？”
“没有任何的变化。”
工作人员的回答仿佛要掐灭任何一丝侥幸的希望。
“李军他们行动失败了，我的工作经验告诉我，连信号都受到影响的地方，这说明那东西的影响已经变的很可怕了，或许他们还活着，但很有可能已经陷得太深了......那毕竟涉及到了鬼画事件。”
说话的是队长沈良，他目光微动，做出了自己的判断。
“我建议取消行动，将鬼画带走，不能让损失变大。”
“赵建国，你怎么看？”
曹延华没有乱了分寸，他转而看向会议桌上的另外一人。
已经辞职被安排到培训基地当接待员的赵建国因为鬼差入侵事件又失业了，这次事件因为特别重要，所以被找来当顾问。
虽然赵建国犯了错，但工作经验丰富，总部也不可能真的辞退不用。
自从辞职时候，赵建国似乎整个人都变的佛系了，再加上之前的一份工作过于清闲，整天就是看看报纸，喝喝茶。
听到询问，赵建国放下了手中的报纸，微微抬起了头，露出了笑容：“我想这事情应该也在王教授的计算当中，毕竟是有准备的计划，不可能一丁点的后手都不准备，现在担心这个我认为太早了一点。”
这么一说，其他的目光又放在了王小明的身上。
王小明这个时候也没有藏着，直接说道：“撤退计划是有，关键是看李军是否执行，他没有撤出来就说明情况还没有恶劣到收拾不了的地步，我们现在的注意力不应该放在他们身上，而是应该放在那片鬼域的附近。”
“为什么这样说？”沈良问道。
“不确定因素带来不确定的危险，在我眼中能算是危险的东西，那必定是在鬼域之外，而不是在鬼域之内。”王小明说完又看了一眼赵建国：“让人注意周围的情况比较重要，只要里面的东西不扩散出来，一切就都没有问题。”
“无论是鬼差，还是鬼画，总归是能解决的。”
他言语之中既透露出自信，也透露出担忧。
计划他布置的很周密，唯一有缺点的就是两起事件的碰撞带来的不确定因素，要是这个不稳定的因素扩散，这灵异事件就有失控的危险。
因此这一环节也很重要。
“现场附近是沈良你负责对吧。”曹延华问道。
“我让钟山，郭凡，还有本市的负责人陈义过去了，他们三个人应该没问题。”沈良说道：“而且真出了突发情况，朋友圈的人也肯定不会坐视不管，他们现在就在平安大厦，要支援的话，一分钟之内完全就可以就位。”
“而且，本市的其他驭鬼者也不少，如果真要调用的话，他们也会立刻赶往。”
虽然这次的行动只有五个人，但是各方都要配合行动。
一旦出现问题，以总部的能量可以将亚洲所有顶尖的驭鬼者聚在一起。
当然，通常情况是不会这样做的，因为把所有驭鬼者聚在一起的风险也是极大的，大多数的情况之下总部也是有意的分散他们。
“那就好，继续等待吧。”曹延华虽然略显焦躁，但还是冷静了下来。
然而此刻，在现场的杨间却已经在离开了。
他个人判断这事情没有这么简单就结束，所以他打算回去做好一些准备，毕竟这事情如果行动不利的话，其他人还得顶上去。
自己估计也要被卷进来。
“灵异事件越发的难处理了，这样下去的话哪怕是最顶尖的驭鬼者也迟早得团灭。”杨间一个人走在马路上，逐渐的远离那片鬼域笼罩的地方，心中充满担忧和不安。
“必须尽快了解真相，只有这样才能找到正确的方法。”
他脑海里想到了敲门鬼，想到了最近调查得到的结果。
等这里的事情处理完了之后他得想办法解决那敲门鬼才行，最起码得确定敲门鬼的身上到底有没有所为的重要信息情报。
然而就在他逐渐远去，将要离开的时候。
忽的。
杨间的脚步停了下来。
即便是离开，他也没有放松警惕，脑后的鬼眼依然在注视着那片鬼域。
然而现在......那片灰蒙蒙的鬼域此刻正在迅速的消散。
属于鬼画鬼域似乎结束了。
等了足足半个晚上，某种未知的变化终于发生了。
“计划成功了？”杨间回过头来，目光微动，虽然距离很远，但鬼眼却能清晰的看到远处的一切。
鬼域的确是消失了。
如当初大昌市一样，饿死鬼被关押，鬼域也就自然而然的跟着消散。
“是鬼差解决了鬼画？还是总部关押了鬼画？亦或者是两者一起解决了？”杨间决定停下了在观察一下。
然而他看到的情况很奇怪。
鬼画的鬼域消失了，鬼差的鬼域也消失了。
远处的一切空空荡荡，什么都没有，既没有那片漆黑如棺材状的鬼域，也没有那个灰蒙蒙笼罩的世界。
而在那事情发生的中心。
有五个人影正缓缓走来。
“是李军......还有之前那个纸人柳三。”
杨间身上的鬼眼微微转动，从那五个人影当中看到了两个比较熟悉的人，其他的人他不认识，也不知道名字。
“看来真是成功了，这样的话倒是省了我不少心。”
虽然他没有参与其中，但见到李军等人安全得出来，他也是微微松了口气，毕竟这事情牵连到了太多的人，如果失败的话他也要卷入其中。
“既然如此那我就应该改变计划，专心去对付那个什么朋友圈了。”杨间没有上去打招呼，因为没有这个必要。
他放下心来准备离开。
然而下一刻，当杨间要收回鬼眼的时候却又留意到了什么，蓦地身体一颤，略带惊异的看向了远处那五个缓缓走来的人影。
因为他发现无论是李军，还有那个柳三，亦或者其他的三位驭鬼者，手掌只上都有一个空洞。
空洞附近是灰白色的，像是缺失了一部分，又像是被什么利器贯穿之后留下的伤口。
诡异的是每个人缺失的地方，大小都一模一样，没有任何的区别。
“鬼画......那双迷雾之中的手。”杨间联想到了以前一个很不好的经历。
他曾无意中碰见过鬼画的鬼域途径大昌市，并且见到了疑是鬼的存在。
此刻杨间还记得鬼画当中那一双苍白的手掌被一件烛台贯穿。
伤口似乎和李军他们身上的一样。
杨间目光闪烁，并不太确信自己的判断，毕竟零碎的信息很难让人信服。
他需要验证。
为此，杨间不动声色的取出了一根白色的蜡烛。
这是鬼烛，和红色的鬼烛不一样，这根鬼烛有吸引鬼的能力。
立刻。
他点燃了鬼烛。
然而下一刻，远处的五个人影此刻动作一致，立刻停下了脚步，五颗略显僵硬的脑袋齐刷刷看向了杨间这边。
“该死的。”
杨间对上了那五双眼睛，眸子一缩，心头一颤，猛地吹灭了这根鬼烛。
这五个已经不是人了......全部都是鬼。

第五百二十四章前进的危险

点燃白色鬼烛的瞬间，看见远处的那五个人面无表情的转过来看向自己这边，饶是杨间经历事件不少了，此刻也额头上冒出了冷汗。
还好他吹灭的鬼烛足够及时，并没有把真正的鬼给吸引过来。
否则，他很有可能面对足足五只未知存在的鬼袭击。
这种凶险程度将是致命的。
“怎么会这样？”惊险过后，杨间此刻脸色变化不定，心中满是惊异。
毫无疑问，那五个人应该是这次行动的驭鬼者，虽然不是全部认识，但大多数也都是很面熟的。
可是现在......五个驭鬼者全部成了鬼。
是行动失败死于厉鬼复苏了，还是出现了别的不可预知的变化？
“不可能五个人全部都死于厉鬼复苏了，这次的行动肯定是做了非常周密的布置，哪怕是这次行动的人不多，但总部那边肯定会有一些安全撤退的方案，全部栽了的可能性应该是非常低的。”
“就算是鬼域里面碰到了可怕的危险，也顶多死掉一两个人，不会全部团灭。”
杨间目光变化不定，他飞快的冷静下来，通过自己所知道的信息来判断当下的这种情况。
“而且，总部那边也没有紧急联络，也就是说这里五个人的出现总部那边是并不知道的......”
他又看了看自己的卫星定位手机。
没有任何的一条紧急联络的信息传过来，这表明这次的行动并不需要支援。
一瞬间，他想了很多，可是心中的疑虑却没有丝毫的减小，杨间只能模糊的判断出，这次的行动出了什么问题，引起了某种不可预知的变化，这五个从鬼域当中走出来的人就是最好的证明。
不，现在这五个已经不能称为人了，而是真真的鬼。
刚才试探性的点燃鬼烛，瞬间让这五个人的回头就是最好的证明。
因为白色的鬼烛能吸引鬼，也只有真正的鬼才会对这白色鬼烛的烛光做出反应。
“不过现在似乎不是思考这些的时候了......这五个人现在行动的方向似乎是，市区。”
杨间没有犹豫多久，当他再次将注意力放在远处那逐渐离开的五人身上时，却发现他们竟然是想着城市的方向而去，如果没有人阻拦的话，这样下去在天亮之前这五个人就会完全进入远处的这座城市。
疑是从鬼画之中走出来的鬼一旦进入了城市会产生什么后果是可以想象得到的。
当初仅仅一只饿死鬼就差点团灭了一座城市，这早就被定义为S级灵异事件的鬼画，杨间是毫不怀疑也有团灭一座城市的能力。
“要跟上去拦下么？”
杨间目光微动，想要行动却又略显迟疑。
未知的鬼就代表着未知的危险，而且这并非普通的灵异事件那么简单，任何一个不慎卷进去的话带来的就是绝望般的死亡，而且一旦自己死在这里的话，自身的鬼复苏，那么这可就不是一件S级灵异事件那么简单了。
毕竟他自身就是一只极其危险的鬼。
“放任不管的话也是一件麻烦事情，到时候事情闹大了我还得顶上去，现在只有跟过去看看了，这五个人的行动如此的招摇，总部那边不可能没有反应过来，看看那边怎么安排再说。”
杨间没有鲁莽行动，他决定尾随其后，跟过去看看。
处理这种特殊的情况，绝对不能逞能，尤其是在没有把握的情况之下，胡乱行动是最错误的。
下一刻。
站在昏暗的马路上的杨间身上冒出了诡异的红光。
红光出现之后他整个人消失在了原地。
而远处的那五个人依然面无表情，动作略显迟缓的行走着。
这五个人的动作一致，步伐统一，阴冷的气息散发出来，完全感觉不到一丁点活人的味道，冰冷的就像是一具具尸体，此刻在黑夜的笼罩之下，无声无息的向着远处的那座灯火璀璨的城市靠近着。
沉醉在都市繁华之中的人们此刻绝对不会意识到，五个难以想象的恐怖危险正在逼近。
一旦这五个可能是真正鬼的东西进入了城市，那么无形之中触发它们杀人规律的概率将会无限度增加。
那时，厉鬼的恐怖之处也将完全的展现出来。
果然。
和杨间猜测的一样，这里的异常被发现了。
天空之上不知道多少架的无人机闪烁着灯光，像是蜜蜂一样不断的飞来。
这些无人机盘旋在了那五个行动诡异之人的头顶，上面的摄像头疯狂的拍照，录像。
紧急的情报在最短的时间内被传送了出去。
最先得到消息的是总部的会议室。
“开什么玩笑，李军，柳三，苏凡，阿红，徐一平，他们五个人难不成全栽了？现在这种样子到底是人是鬼？他们想做什么，难不成想来城市里大闹一场？”见到投影仪上的画面，身为副部长的曹延华此刻再也坐不出了。
他猛地一拍桌子，又惊又怒的站了起来，浑身都忍不住微微颤抖起来。
愤怒之下更多的是掩盖不住的恐惧。
因为一旦这种情况属实，这座城市将面临的考验将是空前的。
五个顶尖驭鬼的复苏，外加鬼差事件，鬼画事件......这足以形成一个巨大的雪球，滚动起来，任何参与进来的驭鬼者都会被这件可怕的灵异事件吞噬，成为其中的一部分。
这已经不是能不能处理的问题了，而是应该如何才能将损失降到最小问题。
“王教授，现在这事情你看该如何处理？”
旋即，他又猛地看向了王小明。
曹延华此刻有些后悔，或许同意王小明这种略显疯狂的计划是错误的。
他们不应该试图操控一件S级灵异事件。
会议室的其他人也纷纷看向了王小明，此刻气氛是紧张的。
王小明此刻嘴角却是露出一丝笑容，说出了一个惊人的信息：“看来计划比我想象中的还要顺利。”
“什么？”
曹延华惊道：“你这话什么意思。”
“不要将你们的目光集中李军他们身上，看看实验基地的附近的场景，鬼画的鬼域消失了......鬼差的鬼域也消失了，这意味着鬼限制鬼的计划已经成功了。”王小明缓缓道。
其他人这个时候顺着他的话看向了屏幕。
不少人脸色一变。
果然，和王小明说的一样，那片可怕的鬼域已经消失了，那口棺材状的黑暗也不见了。
之前担心的东西似乎已经得到了解决。
除了现在十分诡异的五个人之外......
“如果真如王教授你所说的那样，鬼差和鬼画都已经成功解决了，但他们五个人的情况你怎么看？他们是还活着，还是说已经厉鬼复苏了？”沈良沉吟了一下道。
“李军他们的生死现在已经变的不重要了。”
王小明平淡的声音当中透露出一种异常的冷漠：“和两件S级灵异事件比起来，就算是团灭五个人也值得，他们参与这次行动的时候就已经做好了死的准备，我从来不会把他们的生死放在第一位考虑，我只会考虑如何解决这起事件。”
“......”众人一阵沉默。
虽然这话语当中透漏出异常的残酷，但毫无疑问这是有道理的。
哪有灵异事件不死人的。
“不过，李军他们应该没有死，留意信号，走出来的这五个人虽然和李军，柳三，苏凡，阿红，徐一平一模一样，可是身上却没有卫星定位手机，而且如果是死于厉鬼复苏的话，他们行动也绝不会如此一致。”
“注意看他们五个人的手。”
王小明指了指画面之中的五个人的手背。
“看见没有，这五个人的手全部留下了空洞的伤口，这伤口很特别，而且每个人都一样。”
“一样的伤口，一样的动作，一样的表情，不一样的人......”王小明目光一凝：“简直就像是画出来的一样。”
鬼画？
听到王小明的推测和描述，有人惊呼出声。
“你是说这五个人就是鬼画？这怎么可能，鬼画应该是一幅画，这是档案之中记录过的，怎么会变成五个人。”沈良皱起了眉头。
“惯性思维最容易把人引进死路，我不需要判断是他们是不是真的鬼画，只需要保持这个怀疑就行了。”王小明说到：“副部长，该准备下一步的行动了，就按照鬼画失控时候的方案执行，不需要理会李军他们的生死，将这五个人引走，只要不让这东西进入城市内就可以了。”
“至于安置地点，我建议是城郊鬼宅。”
忽的，王小明又提出了一个地点。
城郊鬼宅！
曹延华脸色一变。
这是这城市为数不多无法处理的诡异地方，因为不具备扩散性，城郊鬼宅被默认允许其存在。
“能否尝试关押？”
曹延华想要一劳永逸的解决这鬼东西。
王小明似乎在思考，片刻之后才道：“无法给出意见，这个得副部长你自己判断。”
试探是有风险的，但也可能有收获。
利弊在王小明看来都差不多一致，所以他没有给出自己的建议。
“我知道了。”
曹延华似乎很快下了决心：“沈良，通知现场的陈义他们，准备下一步的行动。”

第五百二十五章引路的人

“好的，我知道了，这边我尽量处理好，不过我也不能保证，应急手段最好还是要准备......那就先这样了，我这边已经出现情况了。”
一条被封锁的道路上。
陈义放下了手机，眉头深深的皱了起来，略显松垮的皮肤形成了一层层的褶皱，在这昏暗的环境当中显得很是阴沉。
身为这座城市的三位负责人之一，为了配合这次的行动，他甚至放下了手中的事情，来这里遵守一晚上。
一切顺利的话，他根本就不需要行动，只等天一亮就下班回家。
可越担心什么就来什么。
异变发生了。
通过刚才的通话，陈义了解了前面的情况。
目前为止有五只鬼正在不断的向着这边靠近......危险程度极高。
“陈义，看样子今天没那么容易收工了，这种情况靠我们几个应该是顶不住的吧。”一旁的钟山也放下了手中的电话。
他们几乎同时收到了消息。
“S级灵异事件走出来的鬼，还不知道其规律，也许一个见面我们这些人就要死在这里，而且这次还不是一只鬼，数量上都超过了我们，这可不是开玩笑的。”
说话的是郭凡，他身体阴冷的可怕，站在那里宛如一具冰柜里抬出来的尸体一样，就连目光也都黯淡死灰。
驭鬼者和真正的厉鬼接触，本身就处于绝对的劣势，如果数量都不占优的话团灭的概率至少有九成。
因为鬼的数量增加就意味着满足鬼的杀人条件也就越容易，甚至在某个时刻会有两只鬼一起袭击你，那种情况完全就是不可想象的。
“数量在这种情况没有太大的意义，人越多越容易出问题，你以为总部调不来几十位驭鬼者？”
陈义开口说道：“只是真正在这种情况下用得上的驭鬼者相当少罢了，既要有足够的生存能力，又要精神状态稳定，还要有足够的处理灵异事件的经历，如果让一些不稳定因素过来，我们是要防备鬼的袭击，还是要防备同事的意外复苏？”
“另外，数量一多，被鬼盯上的概率就越大，死亡的几率就越大，造成的连锁反应就越可怕，所以无论国内外任何一个驭鬼者团队，成员的数量都绝对不会超过五。”
“这次我们的任务很简单，改变那五只鬼的前进方向，引它们去鬼宅。”
“简单？给五只鬼带路，而且还是去鬼宅，这路上出现了一丁点的意外那可就完蛋了。”郭凡看了他一眼，眼神略显诡异。
陈义听到他这么一说，原本就火爆的脾气一下子上来了，他直接走了过来，一把抓着郭凡的衣襟，恼怒道：“怕死就滚远点，这个时候你和我抱怨个什么东西，既然你选择了站在这里，那么就给我服从安排，我可把话放在这里，到时候你如果出了什么问题我可不会轻易的放过你。”
“陈义，你这是在威胁我么？”
郭凡并不畏惧，他那毫无神采的眼神略显麻木的看着他。
都是从各种可怕的灵异事件活下来的人，就算是彼此之间的能力各种差异，可真没几个怕事的。
“我不是威胁你，我是在提醒你。”陈义瞪着眼睛怒道。
“好了，好了，都收敛一点，都是同事何必为了这一丁点的小事就吵起来，陈义，你也别怪郭凡，他的状态已经没有之前好了，这次如果出了什么意外的话他也不一定活的下来，所以难免会有一些担心......”
钟山走上前来劝说道。
身为经常和郭凡接触的人之一，他很清楚郭凡现在的情况的确不太妙。
厉鬼复苏是一个永远都没有办法回避的话题。
“你自身的状态不好不是你拒绝行动的理由，而且你以为就只有你一个人面对这种一点点被厉鬼侵蚀的危害？”
陈义依然强硬，并没有因此就体谅郭凡。
因为在这里的每个人情况都一样，或许有人的情况稍微好一点。
但是真正面对鬼的时候，谁也不能保证可以顶得住一次鬼的袭击。
郭凡冷着一张脸，他刚想说话，然而话到嘴边的时候却又戛然而止了，脑袋微微一转，目光略带不安的看向了陈义的身后。
而陈义似乎也觉察到了什么，立马松开郭凡迅速的转过身去。
“来了......”
钟山压着声音，周围瞬间安静了起来，气氛立刻压抑的有些可怕。
很显然。
身为驭鬼者的某种本能，亦或者是身体里的鬼出现了一些异常，这些信息的出现，证明着周围有鬼正在靠近。
这一次可不是处理普通的灵异事件那么简单。
从之前的信息之中已经可以得知，这次从鬼画的鬼域里整整走出了五只鬼......
五只鬼情况不明，规律不明。
可能是新出现的鬼，也有可能就是代号S级灵异事件的鬼画源头。
甚至也有可能是鬼差。
这种情况之下什么事情都有可能发生，也许在见面的那一刻，他们就会被厉鬼毫无反抗的杀死。
口语上的争执这个时候已经显得微不足道了。
三个人的目光死死的盯着前面。
昏暗的夜晚，只有远处倒映出来的微弱光芒，马路上空无一人，寂静的有些可怕，周围的绿化带，甚至是树林之中连一只虫儿的叫声都没有，仅仅只是站在这里他们就能感受到了一股阴冷的气息逐渐的侵蚀过来。
趁着真正的鬼还未出现，郭凡，陈义，钟山他们立刻按照事先安排的那样做好了准备。
这次要做的事情很简单，不惜一切将鬼挡在这座城市之外，绝对不能让鬼进入城市当中。
总部的方案是用鬼烛将鬼引走，带去鬼宅。
而备用的方案是：随机应变。
因为面对鬼的时候什么事情都有可能发生，引鬼的计划也是存在很高失败的风险，而这就需要他们三个人自己想办法处理。
短暂的宁静之中，空荡荡的马路之上逐渐回荡起了一声声清晰沉闷的脚步声。
脚步声不大，但在这种环境之中却显得格外的刺耳，一步步好似踩在三个人的心脏上，让人有种窒息感。
随着声音越来越近。
最后黑暗的道路尽头，五个并排而行的人影出现在了视线之中。
他们身体僵硬，犹如一具具行走的尸体，然而动作却诡异的惊人之一，仿佛是五个提线人偶，每一次抬腿，每一次晃动都没有一丝的偏差。
陈义等人远远看去，虽然觉得这五个行为怪异的人没什么危害，但实际上他们清楚，自己等人一旦被盯上，绝对会死的很惨。
“至少有一个好消息，鬼并没有形成鬼域，引路计划或许可以实行。”钟山观察了一下之后，压着声音提醒道。
“郭凡，该你了。”陈义转而盯着他。
这次引鬼计划必须郭凡才能实行，因为他具备一种很特殊的能力，可以在某种情况之下可以不被任何的鬼袭击。
也只有这样郭凡才能拿着引鬼，否则换做其他人引鬼就是自杀。
郭凡显然并不太高兴，他脸色阴沉的可怕，毫无神采的目光越发诡异了。
他一句话没说，只是沉默的走上前去，迎着那五个逐渐靠近的恐怖身影。
第一次和未知的鬼接触是最凶险的，几乎得驭鬼者拿命去试。
谁也不能保证鬼会不会来一个见面杀。
然而郭凡一边往前走的同时，他把手伸进了自己的衣服当中。
他脸上露出了痛苦狰狞的神色，同时也伴随了皮肉被撕开的声音，一股仿佛腐臭的血肉内脏味道散发出来，周围弥漫出一股浓郁的尸臭。
下一刻。
一块发黑，老旧，像是木头制作而成的老旧灵位被他似乎从身体里硬生生的取了出来。
那老旧的灵位中间有着一张奇怪的黑白相片。
相片当中的人和郭凡长相几乎一样，唯一不一样的是照片里的郭凡脸上似乎受了伤，半张脸的皮肉垂下，仿佛是被什么东西硬生生的撕碎了。
这种伤势换做是普通人早就死了，但照片里的人却依然脸色平静祥和，透露出一种诡异的宁静。
郭凡双手捧着这灵位，越往前走，身体也越发的沉重了，同时身上死人的味道也更加浓郁了。
最后一转眼。
灵位上相片中的人已经变了一张脸，那张脸完全无缺，和郭凡一模一样。
而走在路上的郭凡却已经半张脸皮垂下，诡异而又恐怖。
此刻，走路的人已经不再是郭凡了，而是一只真正的鬼。

第五百二十六章意外的出现

郭凡也是一位很特殊的驭鬼者，他的特殊之处在于他可以和手中那灵位相片当中的“人”进行替换。
与其说是和人替换倒不如说是和鬼替换。
那老旧而又诡异的灵位当中隐藏着一只真正的鬼，没有人知道他是从什么地方找到这样一件可怕的东西，也没有人清楚他又是因为什么原因成为的驭鬼者，只知道他的这种能力在某种情况之下是非常有价值的。
捧着灵位往前走的郭凡在化身成为了真正鬼的情况之下几乎可以应对任何一种凶险的情况。
因为鬼不会死。
哪怕是面对S级的灵异事件他也有绝对的信心活下来。
千万不要小看这活下来这三个字。
就算是最顶尖的驭鬼者在真正和鬼接触的情况之下也是有大概率会被杀死的，所以任何一种能活命的能力都是非常珍贵的。
一旁的陈义此刻看着已经变成鬼的郭凡往前走去神色格外的凝重。
只希望期间不需要出什么意外才好，否则接下来将会变的格外的麻烦，一个不好自己死在这里也是很有可能的。
“只需要保守的将这鬼画中走出的鬼引走就行了，他应该没有问题，虽然他距离身体里的鬼复苏已经不远了，可只要能顺利完成这次的任务总部那边肯定是会保下郭凡的，而且仅仅使用一次鬼的能力他还是顶得住的。”钟山心中暗道。
郭凡之所以敢这样拼，也是为了争取一个活下去的机会。
他和其他的人不一样，他是驾驭了两只鬼的驭鬼者，并且还接近厉鬼复苏的阶段，所以想要继续活下去的成本和代价远远超过了驾驭了一只鬼的人。
在没有足够的功劳情况之下，王教授那边是不会把太多的资源花在郭凡身上的。
寂静的马路上。
远处走来的五个可怕的身影已经越来越近了。
郭凡依然缓慢的往前走去，他浑身阴冷的可怕，身上充满了尸体的腐臭味，一张和他本人略有不同的脸上破烂而又狰狞，最为诡异的是那双黯淡，死灰的眼睛，看似麻木无神，但却又透露出诡异的目光。
像是一个早已死去多时的人正在打量着这个世界。
普通人若是夜晚和这样的一个人对视一样，估计一辈子都要陷入噩梦之中。
然而使用厉鬼的能力并非没有代价的。
随着这只鬼继续往前走，身处于灵位相片当中的郭凡此刻脸色越发难看了，之前只是苍白没有血色，但是现在却黯淡发黑，像是要逐渐的腐烂一样。
而且郭凡的脸上也逐渐出现了一些伤痕，像是被什么可怕的东西硬生生的抓出来的一样。
伤痕在一点点的缓慢变多，但是相反的是捧着灵位继续往前走去的鬼，脸上的伤痕却又是在消失。
鬼，在逐渐的侵蚀郭凡。
这种和鬼相互交换的能力同样也是有代价的。
在以前郭凡状态好的时候，他遇到危险可以把灵位当中的鬼放出来替代自己，可以抵挡其他鬼的袭击，甚至他能将身体一些受到伤害的地方转移到鬼的身上，从而保证自己不会轻易的死去。
然而时间一长，郭凡发现灵位当中的鬼已经越发的和自己接近了。
自己每一次替换鬼，鬼也在替换自己。
到最后，郭凡已经可以预见，自己最后将被困在这诡异的灵位当中，而鬼将取代自己从灵位当中彻底的走出来。
“如果不是上次在机场的时候因为那个杨间的缘故被鬼袭击了一次，我现在的状态根本就没有这么糟糕。”
此刻，身处于灵位照片当中的郭凡目光冰冷，脑海之中想到了那次被袭击的事情。
那一次，是致命的袭击。
脸上被抓出来的伤就是另外一只鬼造成的。
这种伤看似很小，但是影响却很巨大，郭凡到现在都没有好，连灵位当中的鬼都无法修复。
若是换做是平时，哪怕是断了一只手，身体被车来回碾压几十遍，只要和鬼替换一次伤势也可能立刻恢复。
果然。
能对付鬼的就只有鬼。
鬼的袭击哪怕伤害再小，也远远超过一些常规物理手段造成的伤害。
短暂的前进之后，远处那五个从鬼画当中走出来的人终于是来到了一个非常危险的距离。
郭凡也好，旁边的钟山，陈义也好，都已经能够清晰的看见那五个人的衣着，相貌，甚至是脸上的表情。
“是他们。”
可当见到那五张略微熟悉的脸庞时候，三个人顿时就愣了一下。
他们之前以为鬼画走出来的是五只未知级别的可怕厉鬼，然而当真正开始接触的时候才蓦地发现，这五个人竟然是之前参加总部会议的几个同事。
李军，柳三，苏凡，阿红，徐一平......陈义甚至能叫出这五个人的名字。
“怎么会是这样？”钟山脸色变化不定。
虽然惊异，但心中已经开始意识到了眼下到底是一个什么样的情况了。
之前的总部有过一次行动。
现在五个人以这种诡异的姿态出现在了面前，结局很显然。
李军他们被团灭了。
如今他们或许已经死于了厉鬼复苏，沦为了真正的鬼，或许被某种无法理解的灵异给操控了，成为了如鬼奴一般的存在。
无论哪种结果都不是一件好事。
“一队这样的人都栽了么？开什么玩笑。”
钟山嘴角狠狠一抽，虽然残酷的现实摆在眼前，但他依然有点不太确信。
他的阅历比杨间要多，对总部的这些脱颖而出的顶尖驭鬼者也多少有些了解。
李军就不说了，王教授的贴身保镖，在总部最早拥有无解鬼域的人。
那柳三，代号纸人，神秘的很，资历比他还老，是第一批加入总部并且活到现在的驭鬼者，并且从未有过厉鬼复苏的征兆。
那苏凡更是不得了，据说他每一次处理灵异事件都能在事件当中活到最后，并且毫发无损，以前和他搭档过的人早就换了十几批了。
......
可以说，无论哪一位生存的能力都是顶尖的。
如果他们这一队人都团灭了的话，那么钟山还真不相信会有什么人能面对这种级别的灵异事件存活下来。
不，也许有几个人可以。
钟山不知道为什么这个时候想到了一个人。
杨间。
那个代号鬼眼，曾一个人解决过饿死鬼事件的家伙。
虽然有人说他只是运气好，侥幸成功了而已，但是钟山很清楚，能被王教授定义为S级灵异事件的存在，根本就不存在什么侥幸。
鬼差事件就是最好的证明。
要不是因为有杨间，培训基地何止死一些人那么简单，之后参与行动的人估计全得团灭。
“不对劲。”忽的，陈义那凝重的声音在旁边响起。
声音不大，但是在这种环境之中却格外清晰。
“何止不对劲，他们五个人已经成为真正的鬼了，不要被他们的长相迷惑了。”钟山立刻回过神来，认真的提醒道：“我们依然按计划行动。”
“我当然知道李军他们已经不再是人了，可是我的意思不是他们有问题，而是郭凡有问题。”陈义说到。
他当然没有天真的以为迎面走过来的还是活人。
“郭凡他没有点燃鬼烛......”
嗯？
钟山猛地一惊，立刻目光移到了郭凡的身上。
虽然只是一个背影，但依然可以非常确定郭凡手中根本就没有点燃鬼烛。
按照之前的计划是点燃白色的鬼烛把从鬼画当中的鬼引走，保证身后城市的安全。
可是现在，郭凡没有了动静。
“该死的，出问题了。”钟山脸色骤变。
最担心的事情发生了，郭凡或许已经无法控制自身的鬼了，所以才无法按照约定行动。
不过现在最致命的是，往前走的郭凡已经要和那五只鬼进行接触了。
“他们想做什么？”
此时此刻。
一处没有亮灯的路灯之下，杨间隐藏在黑暗之中，一只鬼眼闪动着诡异的红光，看向了这边。
这几个人的行动，杨间至始至终看在眼中。
他无法理解为什么明知道从鬼画当中走出的鬼那么危险，这几个人还要去冒险靠近。
是有什么准备么？还是说，他们现在已经身处于危险当中了。

第五百二十七章引路人

“鬼，开始不受控制了。”
那老旧的灵位上，那张诡异的照片此刻显示的是郭凡的样子，然而这张照片上的郭凡不知道什么时候神色竟变的惊恐，不安，露出了活人才拥有的恐惧和害怕。
因为就在刚才。
身为驭鬼者的郭凡开始发现，自己所驾驭的这只鬼正在迅速的失控。
以前，郭凡可以随时控制这只鬼的行动，甚至是在任何一个时候将鬼的一部分身体和自己进行替换。
可是现在，他就像是被关在了照片之中和鬼彻底失去了联系。
仿佛，鬼已经彻底的替代了自己，不再需要自己这个活人作为复苏的媒介了。
厉鬼复苏么？
一个无法忽视的可怕问题似乎在这个关键的时候发生了。
“不，这不可能，按照我的估算来说厉鬼复苏应该没有这么快才对，至少再使用一次鬼的能力是绝对没有问题的......”照片当中的郭凡模样又变了，他脸上的伤痕在不断的增加，同时身体上肤色越发的向着一具腐烂的尸体靠拢了。
仿佛他才是真正的鬼，而外面捧着灵位的那东西才是人。
人与鬼的身份和位置此刻调转了过来。
“郭凡，还能听到么？你到底是怎么回事，如果还能行动的话就回一个话。”钟山此刻意识到不妙，立刻说道。
可是前面的郭凡只是背对着他们两个人继续往前走，没有任何的回应。
这种沉默和不回应让钟山头皮有些发麻。
因为郭凡这个时候死掉的话，那么此刻眼前的人就不再是队友了，而是一只真正的鬼。
“他估计已经厉鬼复苏了。”
陈义脸色有些狰狞：“该死的家伙，早不出情况晚不出情况偏偏这个时候，就知道给我添乱，碰到这样的队友算我倒霉，既然如此那就开始下一步的行动。”
说完，他从身上摸出了一个烛台。
金色的烛台上面插着一根惨白的蜡烛，像是某种油脂凝聚而成，带着一种诡异的气息。
这次的行动十分重要，所以该有的资源都有配给。
“等等，郭凡还没死，我去接触他一次，只要压制一下他身体里的鬼就能让他恢复过来，如果放任不管的话他这次行动就死定了。”钟山脸色一变，立刻说道。
“来不及了，鬼就在对面，就算是你把他从复苏的边缘拉了回来，他现在都帮不了任何的忙，而且很有可能你的靠近会带来意想不到的改变。”陈义拒绝了他的提议：“我们承受不起失控带来的代价。”
“一只鬼也是引，两只鬼也是引，既然郭凡已经顶不住了，那就把他连同鬼一起引走。”
钟山脸上犹豫不决，但还是问道；“你想怎么做？你如果来引这些鬼的话，在鬼烛点燃的片刻之内你就有可能会被杀死，没有郭凡的鬼，普通的驭鬼者扛不住了。”
行动最关键的一环就是郭凡。
只有他才敢点燃鬼烛，无惧鬼的袭击，其他人拿着鬼烛就等于送死。
陈义目光动了动，脑海之中立刻出现了一个比较疯狂的想法：“控制好距离的话应该没有事......”
说完，还不等钟山询问其他陈义就立刻冲了出去。
他在处理灵异事件上是和杨间一类的人，一旦想好了对策就会毫不犹豫的执行，恐惧和害怕将会暂时的抛之脑后，结果如何全看行动。
陈义的行动很快。
往前短暂的奔跑之后他就已经追上了前面的郭凡。
但是现在的郭凡已经断开了联系，已经不再是一位驭鬼者了，很有可能就是一只鬼。
然而陈义靠近的就是这只鬼。
他这种冒险的举措也是带一种赌博的性质，因为就算是郭凡出了问题，也才是刚刚发生的，鬼应该还未彻底的复苏，所以这个时候行动看上去很危险，实际上却是最安全的。
一旦拖久了，危险程度只会直线上升。
果然。
猜测正确。
陈义接近了郭凡的身后，他感觉到了一股格外阴冷的气息铺面而来，空气之中更是夹带着一股浓浓的尸臭味，除此之外，他无法感觉到一丁点的活人的气息。
“没有反应么？”
脚步一停，他目光死死的盯着郭凡的后脑勺，浑身紧绷到了极点，一旦这个“人”有了任何举措，他都要在第一时间做出对抗。
否则，很有可能在一瞬间之内被鬼杀死。
毕竟驭鬼者在和鬼对抗的时候没有来得及使用鬼的能力就被杀死的例子不在少数。
“既然没有反应，那么郭凡......对不住了。”陈义心中默念了一句，他立刻拿起了手中的烛台。
烛台一端插着蜡烛，另外一端却是一根金色的长针。
这种设计是为了方便将烛台固定插在地上，避免放不稳被风吹倒之类的意外发生。
然而陈义却没有犹豫他将这烛台直接插在了“郭凡”的肩膀上。
长针刺进血肉里面，有一股恶臭涌了出来。
血液冒出来是发黑，凝固的。
而捧着灵位的鬼却依然没有任何的反应。
第一波接触安全。
陈义此刻微微松了口气，看来郭凡的这只鬼杀人规律有些特别，自己靠的这么近，还捅了鬼一下居然屁事都没有，这种情况是在灵异事件中非常少见的。
当然，不排除现在的郭凡对这只鬼还有约束力。
烛台深深的插入“郭凡”的肩膀当中后，陈义迅速的点燃了鬼烛，然后撤退。
钟山立刻明白了陈义的想法。
既然郭凡没办法控制鬼点燃鬼烛，那么就帮他点燃鬼烛。
只是......
下一步陈义该怎么做？
毕竟现在的郭凡可能已经不受控了。
然而这个时候考虑的不是下一步的行动了，因为此刻鬼烛被点燃了。
诡异的烛火冒起，这种火焰是黑色的。
周围原本就昏暗的环境因为这烛火变的越发的黑暗了，到处都是昏暗的影子摇曳，好像有无数可怕的东西隐藏在那火光倒映出来的阴影之中，让人有种毛骨悚然的恐惧，而肩膀上盯着一根蜡烛的“郭凡”在烛火之下只剩下了一个阴暗的轮廓。
“会有用么？”
退回来的陈义死死的盯着黑暗的深处那五个若隐若现的可怕身影。
鬼烛能否一口气吸引这五只鬼呢？
毕竟是S级灵异事件，这种实验室制造出来的产品不一定能起到想象中的效果。
不过运气似乎又回来了。
陈义和钟山看见鬼烛形成的烛光昏暗幽深，阴影倒映在路上仿佛形成了一条通往幽冥世界的道路。
五个若隐若现的可怕身影缓慢的踏上了这条阴影铺就而成的诡异道路，并且这五个身影顺着这条道路开始向着“郭凡”位置靠近。
“成功了，那五只鬼被引过来了。”陈义此刻方才有些激动起来。
如此计划算是成功了一大半，而且最危险的接触也避免了。
由已经变成鬼了的郭凡顶在前面他们两个人就能安全无事。
“就算是利用郭凡的鬼把计划实行成功了，可是没有了郭凡的控制那五只鬼也不会按照预想中的路线前进吧。”钟山压着声音道，他此刻也紧握着拳头，紧张无比。
现在不是理会郭凡厉鬼复苏的问题了，而是如何坚决把计划实行成功。
“变成了鬼更好办，再用一根鬼烛引着郭凡的鬼前进就行了。”陈义咬了咬牙道：“我们引着郭凡，郭凡引着身后的那五只鬼，只要不出什么意外，这计划是能够成功的。”
说完，他又转而看着钟山，将一根白色的鬼烛递给了他。
“第一根鬼烛的持续时间交给你了，我来保证郭凡身上的烛光不被熄灭。”
钟山接过鬼烛苦笑道；“看来这次我们三个人都得玩命了，希望不出意外才好，不然我们可顶不住这么多只鬼的袭击。”
郭凡的鬼拿着鬼烛没有危险，可是钟山不一样。
不过他也没有怨言，他引路的危险很大，可是陈义负着鬼身上的鬼烛不熄灭危险也很大。
因为鬼烛有烧光的时候。
“不要废话了，没时间了，那些鬼已经要靠近郭凡了，必须让他们之间保持距离，不然下次我更换鬼烛的时候很可能会死。”陈义焦急道。
“那么开始行动吧。”钟山没有犹豫，一咬牙立刻拿着鬼烛走了过去。
下一刻。
昏暗的道路上，又一根鬼烛被点燃了。
钟山举着惨白的蜡烛在头顶确保鬼烛的光不被挡住可以将郭凡吸引过来。
尽管已经做好了心里准备，但他额头上依然冷汗直冒，恐惧袭来，浑身感觉体温已经被抽空了。
毕竟，他要给一群鬼带路。
这个引路人什么时候被鬼杀死都不会觉得意外。
“第一次点燃鬼烛的时候是最危险的，一旦郭凡身后的鬼越过了他跑到我这边来了那我就完蛋了。”钟山心中这样想到，他忍不住回头看看情况。
陈义立刻喝止了他；“别回头，你想死么？五只鬼连同郭凡全在你身后看着你，要是回头之后你被鬼看到了触发了鬼的杀人规律怎么办？现在这种情况很好，至少可以确定他们没有袭击你。”
“保持这种状态，尽可能的减少其他的行为。”
此时此刻。
距离他不远处的马路上。
捧着灵位的鬼已经转过了身来，苍白麻木的脸庞朝向了钟山，那空洞无神的眼神之中带着一种说不出来的诡异。
这种诡异的眼神似乎一直盯着钟山头顶上的那鬼烛的烛光。
而在这只鬼的身后，从鬼画中走出的那李军，苏凡，柳三.....等人却是看着它肩膀上那烛台之上的烛光，各种诡异也被吸引住了。
引路人钟山，中间鬼郭凡，最后的五只鬼。
三者之间此刻因为烛光的缘故仿佛形成了一种微妙的平衡。
“他娘的。”钟山虽然没有回头看，但却已经感到头皮炸裂，浑身发寒。
想想都觉得毛骨悚然。
五只鬼，不，六只鬼这个时候就在身后盯着自己看，而且这还只是开始。
从现在开始，这一群鬼将跟随自己一路，直到这次的任务结束。
看着远处的漫漫长路，钟山心中有些绝望的想到：“自己真的可以活着走完这条路么？”
“钟山，该上路了。”陈义压着声音从电话道。
“你就不能说一点吉利话么？”钟山嘴角狠狠一抽。
恐惧和巨大的心理压力之下，他觉得自己走路都有点不利索了，这辈子头一次感觉到了原来控制自己的双腿往前迈也是一件十分不容易的事情。
但他依然维持着稳定，迈着步伐往前走去。
他一动，身后的“郭凡”就动了，也跟着他走去。
而“郭凡”一动，最后面的五只鬼也动了。
“真是一个疯狂的行动方案，幸亏这鬼没有鬼域，否则全得死。”远处不被留意的地方，杨间从阴暗的路灯之下走了出来。
他鬼眼不安分的转动着，目送钟山，陈义，郭凡三个人的离去。
“不过计划到底是成功了，陈义这个人看上去脾气不太好，但也是一个人才，难怪会成为J城的负责人之一，这种应变手段的确值得称道，既然他能处理好我我也省得给他们擦屁股了，之后哪怕行动失败了，只要鬼不出现在城市里就行了。”杨间略微冷漠的想道。
鬼不出现在城市里，就不会引起大事件。
野外的话，封锁就行了，就和之前应对鬼差一样。

第五百二十八章身边的危险

昏暗的马路上，一小朵透露出诡异气息的烛火被一个人顶在头顶上，由远而近，匀速的飘来。
烛火在夜里的凉风之下摇晃不定，仿佛随时都要熄灭似的，但不知道为什么每一次要熄灭的时候这火光最后还是异常顽强的再次燃烧了起来。
钟山此刻独自一个人行走着，眼前的这条马路像是永远没有尽头似的，一直延伸到了远处那黑暗的深处。
而头顶着鬼烛的他也在迅速的远离身后的那座庞大而又繁华的城市。
但他此刻的心情绝对不好受。
只是行走了片刻，钟山已经是浑身冷汗直冒，身体因为过度的紧张已经有点不太听使唤了，似乎有些僵硬。
这种情况的出现是因为他承受着一股难以想象的巨大压力。
压力的源头并非来自头顶上那摇曳不定，仿佛随时要熄灭的蜡烛，而是来自身后那一连串沉重而又僵硬的脚步声。
鬼，至始至终都跟在钟山的身后。
他不敢回头，甚至不敢乱出声，就连一些多余的肢体动作都得尽可能的避免。
谁也不知道身后鬼的杀人规律是什么。
一旦被真正的盯上，钟山很清楚自己绝对顶不住鬼的袭击，哪怕他是驭鬼者也是一样，只需要几秒钟的时间，他就会被当场杀死。
“钟山，坚持住，这根鬼烛燃烧完的瞬间会有人接替你，现在你就继续沿着这条路笔直的往前走。”
“已经有人用鬼域给你开出了一条路，你不需要绕路。”
“计划很成功，鬼一直跟在你的身后，陈义的方法很有效，用郭凡当媒介，的确可以避免使用鬼烛的时候瞬间被杀的风险。”
卫星电话里，传来了一个个陌生的声音。
计划的成功总部那边已经知道了。
尽管周围一个人都没有，但各种准备却已经做好了，只要钟山这样继续走下去这次的计划就可以圆满成功。
哪怕是现在意外中断，计划也成功了一大半。
因为危险已经在离开城市。
“看样子这次行动不会再出什么意外了，就这样把那东西引走，关押的事情暂时就不要想了。”
会议室内，曹延华看着现场传来的影像，同时听了陈义的报告，内心顿时长松一口气。
说完，他又看向了王小明：“这次多亏了王教授你的提议，虽然有些冒险，但还好有惊无险。”
“郭凡很难活过这次事件吧。”王小明没有回答，而是转而道。
曹延华目光微动：“虽然谁也不想，可有些事情总是难免会出现牺牲的。”
“不，我的意思并不是这个。”
王小明脸色出奇的平静，在他看来死掉一个驭鬼者根本就无关紧要，尤其是郭凡这类影响不了大局的驭鬼者。
“王教授是对郭凡身上的东西感兴趣吧。”说话的是队长沈良，他轻轻一笑：“那块特别的灵位.....虽然有鬼附身在上面，但那毕竟是比较特殊的物品类，这类东西通常都具备着一定的可控性，有研究的价值。”
王小明没有否认，直接道：“我一直都很留意郭凡手中的那块灵位，那材质很特别。”
“特别？”
身为顾问的赵建国放下了手中的报纸，目光微动道：“应该很普通吧，毕竟哪类东西特别的地方不在于材质，灵位的资料我看过，是很普通的木料。”
“的确。”
王小明说道：“可是鬼棺出现之后，郭凡手中的灵位就不普通了，杨间曾去过黄岗村，他见过最初的鬼棺，那个时候鬼棺的前面也有一块灵位，灵位上面也有一张照片，照片上的遗像报告过，接线员刘小雨也查找过遗像上的人......”
“当然，遗像上的人是不可能在现实中找到的，毕竟那可能是鬼的样子，而黄岗村的那灵位也只是鬼域之中的东西而已，并不是真实的，但鬼域的出现总归是要以现实为参照物的，所以不能否认，曾几何时，在某个时期有这么一块灵位摆在鬼棺面前。”
“棺材，灵位，遗像上的鬼，两则几乎相似的材质，一个时代的产物，我想这个世界上不存在这么巧合的东西，尤其是在灵异事件上。”
这个提醒让在座的几个人突然脸色骤然一变。
同时以前一个曾讨论过的议题从脑海之中冒了出来。
鬼拼图！
灵异事件发生最初，鬼的源头都是一些残破的东西，比如残缺的影子，残缺的头颅，残破的肢体......这些灵异事件危害程度有限，也比较好解决。
但是到现在，恐怖事件升级，残缺的鬼正在逐渐的完善。
有人就提起过，真正的鬼可能是被打散了，以残缺的方式出现在了这个世界上。
当然，这个猜测没有确凿的证据来证明，毕竟涉及这类事件都太过复杂，很多地方也都无法理解，靠猜测和一些表明的证据无法证实。
“两者如果有关联的话那让郭凡参与行动很可能是错误的。”沈良皱了皱眉道。
这种级别的事件面前需要最大程度上避免任何意外的发生。
“不，正是因为如此我才建议郭凡参与这次的行动。”王小明脸色依然很平静，他目光闪烁，似乎有种别想的想法在脑海里构思。
“我希望见到一些特别的事情发生。”
曹延华沉声道；“所以郭凡失控这件事情上你认为是否和这有关？”
按照正常的情况，郭凡这次行动应该不太可能失控，但结果这次的却出现了意外。
这是王小明故意算计么？
还是说，这也是他的一场精心设计的实验？
亦或者鬼棺成功回收的缘故，再加上郭凡的手中的灵位，让王教授产生了新的研究兴趣，从而有意让郭凡折损在这次的行动当中。
虽然可能性很小。
但如果在王小明衡量价值的过程之中，郭凡的份量不足，这种情况还是有几率出现的。
就如当初杨间一行人差点团灭在黄岗村的时候一样。
王小明没有回答，只是保持了沉默。
“现在或许不是讨论这个的时候，既然行动很顺利，那么是时候接他们出来了......希望他们都还活着。”
曹延华脸色微动，立刻站了起来：“会议暂停，我和王教授离开一会儿。”
说完，他和王小明便起身离开了会议室。
同时离开的还有那个叫秦老的老人。
“果然是准备了一些捞人的后手，王教授看来已经预料到这次行动的危险了。”沈良见到他们离开摇头一笑。
“谁也承担不起团灭一支顶尖驭鬼者队伍的代价，鬼画事件之所以被定义为S级事件，不就是因为这个原因么？王教授策划这次的行动肯定是有考虑的。”赵建国说道。
沈良想到了郭凡，他目光微微一沉：“可他考虑的太多了，谁知道他在打什么主意，刚才关于鬼棺，灵位的一番话也许只是说给我们听的而已，真正的目的估计谁也不知道，毕竟我们和他信息不对等，智力也不对等。”
“在背后说王教授的坏话这不太好吧。”有人说道。
“被他盯上更不好，我觉得敢和他打交道的或许也就是那个杨间吧，毕竟......”沈良说到这里戛然而止。
杨间和王小明的恩怨还是不提起比较好。
此时此刻。
地下深处一处特殊之地。
这里是存放一些灵异之物的地方，之前杨间来过这里。
曹延华和王小明，还有秦老来到了这里的一间小房间面前。
从哪暗黄色的玻璃窗口可以看见里面摆放着一扇老旧的木门。
木门上被人用锁链缠绕了起来彻底困死了。
然而立在地上的那扇门却时不时的微微震动着，仿佛门的后面有什么东西想要打开门出来。
“麻烦您了，秦老。”曹延华此刻花了一番功夫打开了门，然后凝重道。
“呵呵，客气了，小事而已。”秦老笑呵呵走进了这个小房间。
他一走进去之后曹延华立刻关上了门。
里面的木门是代号鬼门的存在，属于一件极其危险的东西。
可危险的东西往往也代表着巨大的价值，全看你怎么利用了。
小房间里的秦老这个时候杵着拐杖不急不慢的把木门上缠绕的锁链给解开。
随着束缚的减小，木门上另外一端传来的震动越发的剧烈了。
仿佛这扇大门迫不及待的就要打开似的。
“这么危险的东西还是第一次用，希望不要出什么意外才好。”曹延华有些担忧道。
“任何事情都有意外，谁也不能保证百分百安全。”王小明平静道：“和这些鬼东西打交道本身就代表着危险，准备计时吧，十六分钟之后开始第一次开门。”
曹延华看了看手表立刻记下了时间。
十六分钟的倒计时立刻开始，房间里秦老已经将木门上缠绕的锁链解开的差不多了.....
尽管还有十几分钟，但曹延华一刻也不敢松懈，目光一直停留在手表上。
“对了，趁着这里没有人有一件事你需要留意一下。”忽的，王小明说话了。
“什么事情需要在这个时候讲？”
王小明道：“本来我想在会议桌上讲的，但我认为那样太危险了，毕竟不确定的因素太多了，就算是你我也不完全信任，只能冒一冒风险，只让你一个人知道的话风险还是相对较小的。”
“既然这么严重，那你说说看。”曹延华微微抬起头道。
王小明看了看小房间里的那扇木门，缓缓道：“赵建国出问题了。”
“嗯？这是什么意思。”曹延华有些不理解。
王小明道：“字面上的意思，他自身出了问题，我怀疑他被鬼入侵过，不是身体，而是这里。”
说完他指了指自己的脑袋。
“开什么玩笑，有什么证据么？”曹延华眸子瞬间一缩。
“他上次工作失误之后被调去了培训基地当接待员......而不久之后我的实验室出了问题，当时情况紧急我没有去思考那么多，但我在闲暇之余假设过，要是鬼棺失控的事件不是意外呢？”
“换句话说，当时的那种情况又有谁知道我离开了实验室，又有谁有这个能力从正面入侵实验室？”
“接触过我的人只有李军，杨间，赵建国，还有几位培训基地的保安，但是培训基地的保安都死在了鬼棺事件当中，所以不具备这个可能性，唯一有可能的就是这三个人，因为这三个人不但接触过我，而且还是鬼棺事件的参与者。”
王小明说道。
“杨间没有嫌疑么？”曹延华神色格外凝重了。
“我说他有嫌疑，估计副部长你就的怀疑我是否在借刀杀人了，毕竟我和他发生过一些不太愉快的事情。”
王小明平静的说道：“很可惜，他的嫌疑最低，甚至比我自身出问题的嫌疑都低。”
“这么说来，我们的总部混进来了......一只鬼么？”曹延华咬着牙道。
“暂时无法确定，我也只是猜想而已。”王小明道：“我不太擅长这方面的东西，所以这一切得副部长你去判断，去解决，毕竟这事情一旦处理不好的话是会出大事的，我的研究还在继续，不能被卷进这种事情当中去。”
“另外现在不是思考这个的问题了，注意时间，第一次开门的时间要到了。”
思考中的曹延华猛地回过神来。
他急忙将注意力移到了手表上，准备让秦老第一次打开鬼门。

第五百二十九章打开的门

放置在这间房间里的老旧木门看上去很普通，但实际上却处处充满着诡异和无法理解的恐怖。
曹延华甚至很清楚的记得，当初为了解决这件代号为鬼门的事件付出了多大的代价，如果不是因为考虑到某些时候这东西可能会有帮助，不然的话他绝对不会将这扇木门放在这里，早就彻底的封存了。
“还有四分钟。”认真的盯着手表上的时间。
距离之前计划中约定的时间马上就要到了。
四分钟之后身处于房间里的秦老将会第一次打开这扇鬼门。
而这次打开鬼门的目的很简单，那就是将李军，苏凡，柳三等人从某个未知的地方带出来。
尽管现在他们一行人已经失去了联系，并且疑是厉鬼复苏后出现在了外面，但也不能保证那五只从鬼画当中走出的鬼就是他们本人，万一不是呢？
只要存在这个可能性，那么这次的行动就不能取消。
“最多三次的开门机会，第一次开门之后下一次开门会在十分钟之后，第三次开门的时间会在第二次开门后的半个小时进行，如果三次开门他们都没有回来的话，那么只能......”曹延华心中是忐忑的。
三次打开鬼门的机会无法接回李军等人，就足以证明他们真的已经死了。
就算是没有死，救援的行动也将取消，毕竟打开鬼门这边也是冒着极大的风险，无休止的去赌他们还活着的可能性实在是不值得。
时间一点点过去。
很快，计划上指定的第一个撤退的时间点到了。
“秦老，时间到了，默数十秒后开门。”曹延华下了命令。
房间里的秦老一脸的皱纹，皮肤上长满老人斑，那略显浑浊的目光微微一动，露出了几分凝重之色。
鬼门。
这是他为数不多没有把握应对的东西，因为谁也不知道这鬼门打开之后里面会走出什么东西。
但，大概率出现的会是鬼。
默数十秒之后，秦老伸手放在了门板上。
粗糙，阴冷，一股不安分的震动从木门的另外一面传了过来，隐约甚至还听到了锋利的指甲刮过木头的声音。
然而真实的情况是，这木门的后面空无一物，这门只是单纯的立在地上而已。
老旧的木门缺少门把手，秦老只能拉着门板将门打开。
没有费很大的力气，甚至只是稍微带动了一下而已。
猛的。
木门的后面似乎传来了一股强大的力量，这股力量撞击在了门板上让打开一条缝隙的大门砰地一声瞬间完全打开了。
一股阴冷的风瞬间吹了出来。
秦老微微眯着眼睛，下意识的后退了一步。
此刻鬼门打开之后的情况彻底展现在了几个人的眼前。
那是一片浓郁如浓墨一般的黑暗，像是一个深渊，又仿佛通往地狱的入口，就算是你睁大了眼睛，用最强烈的光线照射也无法看清楚这片黑暗之中隐藏的任何东西，一切的一切只能通过木门去感触。
平日里这老旧的木门就像是一道鲜明的分界线，将诡异的黑暗和现实的世界隔开了。
然而现在，这条分界线随着门的打开已经被打破了。
“一分钟，最多打开一分钟，不管他们有没有出来都必须关闭。”曹延华一边盯着木门后面的那片黑暗，一边看着手中的时间。
王小明似乎颇为感兴趣，他站在房间的门口，透过那发黄的玻璃窗口打量着那木门后的那片黑暗。
就算是他，也是第一次亲眼观看木门被打开后的情景。
然而还不等一分钟。
仅仅只是打开这扇木门十几秒，房间里的光线就开始迅速的黯淡了下来，仿佛那片黑暗正在向外侵蚀过来。
“嗤嗤！”
下一刻，就连灯光也开始不稳定了，电流仿佛受到了干扰开始闪烁起来。
“这么快就在影响周围的环境么？”王小明略有沉思之色。
不过好在这间房间是特别建造的，里面的光线虽然变暗了，但是外面却没有受到任何的影响，一切的诡异和可怕都被隔绝了。
就算是真的出现了无法控制的情况，危险也绝对不会蔓延出来。
秦老的目光一直停留在那木门后面的黑暗之中，仿佛在等待着什么事情的发生。
又过了十几秒的时间。
那诡异的黑暗深处似乎泛起了涟漪，木门的门框此刻开始微微颤动起来，似乎有什么东西接触到了门框从而产生了一些动静。
可是这动静才刚刚出现。
猛的。
几根皮肉发青，发黑仿佛死人一般的手指从黑暗之中伸了出来，僵硬无比的扣在了门框之上，并且一点点的蠕动着，那坚硬的门框上传来了咔擦咔嚓的声音，上面暗红色的油漆被那几根诡异的手指给抠破了，留下了几道狰狞的指痕。
秦老脸色微动，依然镇定的杵着拐杖看着这诡异一幕的发生。
他经历的太多了，就算是真正的鬼面对面站在面前也不会过于惊慌。
可是这样的一幕仅仅只是开始。
仅仅只是过了十秒不到。
从黑暗之中伸出来的手指越来越多了，这些手指就像是蠕动的虫子一样密密麻麻的布满了整个门口，每一根手指都死死的扣在了木框上，发出了嘎吱嘎吱的声音。
这鬼门摇晃的越发剧烈了，那黑暗之中仿佛有无数的身影正在涌现出来。
房间里光线黯淡的有些可怕，宛如身处于一片鬼域当中。
“二十秒，还有二十秒，时间一到立刻关闭木门，如果遇到危险可以提前关闭。”房间外，曹延华见此一幕又惊又恐，他急忙吼道。
很显然，这一次鬼门的打开没有带出李军，苏凡，柳三他们等人，而是引来了鬼的入侵。
可是计划就是计划，不能因为主观上的判断就更改，毕竟谁也不知道接下来会发生什么事情，也许危险当中也存在着少许的希望。
作为副部长，他绝对不允许一队顶尖的驭鬼者队伍团灭在这次事件当中，所以只要有一丝希望就得抓住。
门框上出现的手指数量已经到达了极限，已经没有地方可以容纳那些诡异的手指落在上面的空间了。
但紧接着，在这门框右边的角落里，一个圆形轮廓正缓缓的从黑暗之中探了出来。
认真一看。
那竟是一颗腐烂的不像样的人头，人头上面黑色的头发浓密的吓人，根本看不清楚这人头的面貌，只闻到了一股恶臭，像是腐坏已久的烂肉，熏的人几欲呕吐。
秦老有些不适的捂了捂鼻子，但他依然杵着原地一动不动。
镇定的不合常理，这样要是换做常人早就被吓疯了。
随着这颗长着浓密头发的腐烂人头渐渐的探出门框，所有人可以看见那人头上的头发似乎因为重力的缘故开始一点点的垂下。
一张隐藏在黑色头发下的人脸轮廓渐渐清晰了起来。
这一刻，秦老的脸色才微微一变。
因为他看见那隐藏在浓密头发下的人脸随着逐渐的清晰起来，似乎越来越像是自己了。
这种一种无法理解的可怕灵异。
他无法预料这可死人头的头发彻底垂下之后露出了那张人脸之后会发生什么事情。
与此同时，秦老还看见了一双苍白的脚底板出现在了门框的另外一侧，从这双脚底板的方向和高度来推断，应该是一具尸体躺在某个担架上，亦或者是病床上，正在一点点的从黑暗之中被什么东西推出来。
亦或者把这双脚底板推出来的东西就是这尸体的自身。
“时间到了，秦老，快，不能再等了。”
曹延华这个时候吓的脸色都白了，他亲眼见到了可怕的灵异正在从木门的后面出现，如果不是隔绝在了房间里，天知道会发生什么事情。
秦老这才轻轻一哼，拿着拐杖敲了敲地面。
瞬间。
那颗长着浓密黑发腐烂脑袋缩了回去，刚刚从门后推出来的那双惨白的脚底板也退了回去，无数根扣在门框上的手指也全部松开了，好似被一股巨大的力量拉扯进了黑暗之中。
“砰~！”
一声巨响敞开的木门重重的撞击在了门口上彻底的关闭了。
一切的诡异又消失不见了，仿佛刚才出现的全部都是人们脑海里的幻觉，有些不太现实。
可是门框上那些手指残留的抓痕却依然清晰可见。
秦老看着上面的抓痕神色似乎有些凝重。
“秦老，先休息一下，十分钟之后开始第二次开门。”房间外的曹延华这个时候大松一口气，同时擦了擦额头上的冷汗。
虽然是虚惊一场。
但这扇门太危险了，一旦打开就有真正的鬼出现，简直可怕。
“看来他们的处境并不太乐观。”王小明看着已经关闭的木门开口说道。
“是啊，如果李军他们没有事的话按理说第一次开门的时间就应该出现才对。”曹延华心中越发不安了：“难道外面的那五只鬼真的就是他们？”
“先别急着下定论，不是还有两次机会么？”
曹延华道：“可第二次开门之后维持的时间只有三十秒......之后是十秒。后面两次的时间加起来也抵不过第一次，机会只怕不大。”
连续不断的打开鬼门，危险程度是叠加的。
因为在第一次开启鬼门之后，门后的鬼就似乎被吸引了过来，就在门后徘徊，随时准备出来。
所以开启的时间只能一次比一次短。
当然，长时间的关闭鬼门也能重置这个时间，至于是要关闭多久，曹延华并不知道。
也没有专门派人研究。
而与此同时。
某个诡异的村庄当中。
李军他们几人经历了难以想象中的凶险，在付出了一些代价之后算是勉强的活了下来。
按计划他们是准备撤退的。
然而在他们的面前，一栋民宅的大门上两幅画一左一右的挂在了门板上，宛如古代的门神一般，让他们停止了前进。
因为这不是什么门神，而是两幅诡异无比的遗像，上面虽然模糊不清，但隐藏的危险让他们胆战心惊。
“现在怎么办？”说话的是队伍中唯一的女人阿红，她这个名字应该是假名，可名字虽假但情绪却是真实的。
这声音当中透露出来的情绪带着深深的恐惧。
众人不安的看向四周。
何止是这两扇大门上，四周民房的墙壁上，到处都挂着一幅幅画像，甚至是地面上都散落着一些画框一样的东西，有些画框是残缺的，有些是破碎的，总之这里已经没有一处可以让你觉得安全的地方了。
到处都是被鬼入侵了的痕迹。

第五百三十章正确的时间

“必须要在正确的时间里打开正确的门我们才能从这鬼地方出去，不然的话我们会被活生生的困死在这里。”
还是那个疑是为黄岗村的鬼域里。
为首的李军脸色格外的凝重，他现在已经不想着去如何关押鬼差了，而是想着如何带着这些人活着离开这里，刚才的那一次来自厉鬼的袭击，如果不是准备的足够周全，再加上队伍中的人能力够强。
否则，刚才就已经团灭了。
可是度过了一次危机却不代表着已经安全了。
他们发现了一件更为可怕的事情，那就是自己等人被彻底的困住了。
困在了这片鬼域里。
而且还和外面完全失去了联系。
“正确的时间，打开正确的门？”
一旁的柳三微微一怔：“那么下一次打开门的正确时间是多久？”
李军看了看时间：“十分钟之后，我和王教授那边约定了三次，刚才已经错过了一次机会，还剩下两次，两次机会之后如果我们还没有打开门离开这里的话，那么只能是放弃了......而且以目前这个情况来看，估计靠其他驭鬼者来支援也不太现实。”
“的确，连我们都无法离开这里的话支援的意义也不大，及时止损才是最重要的。”
苏凡抽了抽烟，皱起眉头说出了一个比较残酷的现实。
“还剩下两次机会么？这到也不算是彻底没希望，比我想象中的要好不少。”柳三这个时候却笑着说道。
“这个时候了你居然还笑的出来。”
那个叫徐一平的驭鬼者嘴角狠狠一抽：“看看周围的情况吧，我们现在走错一步都有可能团灭在这里，鬼画带来的影响越来越大了，很快我们连逃的地方都没有了。”
众人默然。
他们看着四面八方的房屋墙壁上，大门前悬挂着各式各样的遗像，心中已经大致猜到了怎么回事。
这黄岗村应该是属于鬼差的鬼域，但是现在已经被代号鬼画的鬼入侵了。
这些遗像，画像就是最好的证明。
现在他们还活着是因为两只鬼之间还保持着某种平衡，所以自己等人可以在这夹缝之中生存，没有陷入被鬼追杀的局面。
可是这种平衡已经出现了倾斜，一旦鬼画彻底入侵了这里，他们将直接面对的危险绝对是现在的十倍，几十倍。
毕竟这代号鬼画事件已经团灭过国外的一支驭鬼者团队。
凶险和可怕程度是被证明过的。
“啪嗒~！”
就在他们沉默的片刻，寂静昏暗的附近似乎有什么东西掉落在了地上发出了声响。
精神紧绷的众人立刻朝着声音传来的地方看去。
那是一副悬挂在附近民房墙壁上的巨大画像，这画像足足有一人多高，不知道什么原因突然不稳掉落了下来，直接落在了地面上，反盖在那里。
“我们得走了。”苏凡看了看手机那散发着幽幽光亮的屏幕。
上面显示：您已死亡。
这种信息的透露证明着如果众人继续呆在这里的话，一定会被鬼杀死。
“走？现在去哪，这村子里到处都是这玩意，我们一路走来都看到了，现在已经没有地方可以去了......毕竟村子里还稍微安全一点，这里是鬼差的地方，一旦离开了村子，那我们就要独自面对鬼画了。”
身为队中唯一女性的阿红声音当中透露出一丝丝绝望。
“这就是S级灵异事件啊，在圈子里也称无解级灵异事件，别说去解决了，就算是活下来都得拼命，我们如果不继续移动的话最多三分钟后我们要再次被袭击，就算是不死估计硬抗鬼的袭击也迟早厉鬼复苏。”苏凡苦笑着说道。
“真的很难想象，前不久大昌市的杨间到底是用了什么方法去解决了饿死鬼事件的......要知道当时他的队友也都几乎死光了，全靠他一个人扭转了局面，以前我还有些轻视他，现在看来是我想的过于简单了。”
以前的一些事件虽然危险，可至少有撤退的机会，然而现在，连逃出这里都困难。
“的确，总部之中只有杨间有处理S级灵异事件的经验，而且还是两次，之前鬼差袭击培训基地的时候他也活了下来，并且还硬生生的更改了鬼差的杀人规律，等于间接的削弱了一只S级的厉鬼，如果这次行动当中有他存在的话，或许不至于如此狼狈。”
柳三深以为然的点了点头。
见识到了这类事件的可怕之后，他们越发的觉察到了那个新人杨间的不寻常。
“总部不会让杨间参与这次行动的，而且杨间也不会同意。”
李军此刻神色略显焦急，虽然说着话，但却在思考下面该走哪条路。
“为什么？”
阿红有些惊异道：“明明他有这能力......”
李军打断了她的话，很是严峻道：“因为我们不可能靠一个人取得胜利，就算是杨间参与了进来，可是下次S级灵异事件呢？下下次呢？他做了他应该做的事情，我们也要做我们应该做的事情，如果这次我们这些人死在这里，也只能证明我们就只有这种水准而已。”
“都不是新人了，一些道理你们也都很清楚，现在还有八分钟，让我们一起活过这段时间，如果下次开门我们还没有离开这里的话，那么第三次开门的时间将在半个小时之后，我想能活到那个时候的机会应该不大。”
“该走了。”
忽的，一直没有说话的徐一平急促的催促道，同时指了指刚才那画像掉落的地方。
不知道什么时候开始，那掉落的画像周围徘徊着一个模糊的黑影。
那黑影像是一个人，但却扭曲不定，如同一个影子一般。
可就是这个像是影子一样的人却拥有五官。
尽管很模糊，但依然可以感觉到那个在画像周围的鬼在看向这边。
“啪嗒!”
附近又有一副画像掉落了下来。
众人一颤，心中有些发怵。
情况的确是越来越不妙了。
“跟我走。”
李军低吼一声，选择了一条灰白色的马路继续深入这个诡异的村庄。
已经不能退了，只能想办法靠近隐藏在村子里的鬼差。
只有这样才能撑过这段时间，就算是路上再危险也得硬着头上。
他们在这里遭遇的危险没有人清楚，能否活下去谁也不知道。
然而在外面。
点燃鬼烛引着五只鬼前进的钟山马上就要迎来下一波的危机了。
他手中的鬼烛已经快要燃烧完了.....
这信号代表着身后跟着了自己一路的“郭凡”将要更换新的鬼烛了，不然一旦等鬼烛烧完，郭凡身后的那五只鬼将会发生意想不到的变化。
这种变化不存在好坏，只有危险程度与否。
一路跟随的陈义此刻也深深的皱起了眉头。
他手中并不缺鬼烛，可是随着一路前进，鬼和人之间的距离其实已经到了一个非常危险的地步了，所以下一次更换鬼烛的过程中被鬼袭击的概率......很大。
“不能拖下去了。”
陈义一咬牙只得硬着头皮走上去。
前面不远处。
已经被鬼替代了的郭凡依然保持着那个固定的姿势往前走着。
前面钟山手中的鬼烛还在昏暗的环境之中摇曳着，尽管看不到光，但那团和附近环境迥异的黑暗却尤其明显，周围的鬼正是被那团黑暗所吸引。
陈义靠近“郭凡”仿佛走入了一片黑暗环境的鬼域当中，周围气息格外阴冷。
寂静的吓人的周围只有那一声声沉闷的脚步声传来。
但是和身为鬼的郭凡比起来，陈义更加忌讳的是其他的鬼。
因为他已经进入了鬼烛的范围之内，也就代表着他现在随时都有可能被鬼杀死。

第五百三十一章杨间的打算

无论是陈义的行动也好，还是刘军等人在鬼域内挣扎求活，亦或者是总部曹延华计划营救......这些种种的行为都暂时的和杨间没有太大的关系。
今天晚上他之所以跑这一趟不是因为想管这事情。
而是真到了处理不了的时候他估摸着还得安排其他的人去处理，与其如此，倒不如先看看情况再说，总好过事情突发发生了自己被蒙在鼓里一概不知。
“鬼差的鬼域消失了，鬼画的鬼域也消失了，这么说来这次的事件大概率是得到了解决。”
杨间此刻散步在繁华的街道上，他微微低着头略带沉思。
“也对，毕竟这次是动用了最好的资源，安排了最顶尖的驭鬼者，如果这都处理不了的话，局势早就崩溃了，也撑不到今天了。”
他微微抬头看了看街道上的车流人往。
依然是灯火璀璨，繁花似锦，路上的行人悠闲自在，小情侣之间嬉笑玩乐，仿佛城郊正在发生的那件可怕的灵异事件和这里丝毫没有关系。
这些人又怎么会知道，一旦今天晚上的事情处理不了，鬼进入了这里，这座国际最繁华的都市将瞬间崩溃。
死亡将来到每个人的身上。
“所为的S级灵异事件，最危险的不是鬼的无解，而是驭鬼者将大概率面对一只已上鬼，和鬼的接触之上一旦人数上占据不到优势的话，那么绝望将会无限被扩大......毕竟鬼的数量越多，被鬼杀死的几率就越大，除此之外无法逃离的鬼域也是S级灵异事件的一个共同点。”
杨间回忆起了饿死鬼事件，然后和鬼差事件比较了一下。
总结了一些个人的经验。
尤其是鬼域这方面最难对付，比较目前为止能拥有鬼域的驭鬼者实在是少的可怜。
据杨间所知，总部也就是李军有鬼域，除此之外朋友圈的某个人也有鬼域。
但他们的鬼域应该都不如自己。
毕竟现在杨间的鬼域已经能够入侵到鬼差的鬼域当中了。
所以在某个领域他还是有优势的。
但这优势却并不能说明什么，因为驭鬼者自身的鬼是不一样的，能力有所不同也是合乎常理的。
很快
一个人在街道上晃荡了一圈之后，杨间选择返回平安酒店休息去了。
不过刚乘坐电梯来到自己方面门口的时候，隔壁的一间客房的大门却突然打开了。
“这么晚了，我还以为你不会回来了。”一个悦耳的声音带着几分懒散的哈欠，那是一个身材婀娜的女子，穿着黑色的连衣裙，宛如走台上的模特一般。
李瑶？
杨间目光一动，看向了她：“你一直在这里等我？”
“不然我来这里做什么？”李瑶靠在门框上露出一个迷人的笑容；“之前我给你发的信息你应该收到了吧。”
“白天的短信的确是收到了，朋友圈的人要对我动手了么？”
杨间说完旋即又眉头一皱：“白天你才发过了信息，现在有再跑到我这里说这事情，这么说来那边的情况有变了？”
李瑶笑着走了过来，主动的挽着杨间的胳膊道：“去你的房间我再告诉你。”
“好吧。”杨间深深的看了她一眼，然后收回了目光。
虽然李瑶和他关系显得很亲密，但实际上他心中是很厌恶这个女人的，只是他已经习惯了将情绪隐藏起来了，所以不管什么时候都是一副冷冰冰的样子。
想是一个死人一样。
这不是针对她一个人，而是杨间早就感觉到了自己的作为人的情绪正在逐渐的消失。
来到房间里。
杨间略显随意的坐在了沙发上：“放心，这里没有监控，如果你不放心的话我们之间的谈话可以在鬼域之中进行。”
“这么随意的动用鬼的能力真的好么？”李瑶卷着腿，靠在杨间的肩膀上笑嘻嘻道。
“暂时的一段时间里不会有太大的问题，我和其他的驭鬼者不一样。”杨间言语虽然冷淡，却也透露出一股自信。
接连活过两场S级灵异事件，经历了数次的死亡，他在驾驭厉鬼的道路上不知不觉已经甩开了其他人一大截。
“不用这么麻烦，这次我主动过来实在是不放心一条短信传送的信息。”
李瑶这个时候收起了笑容，带着几分严肃道。
“朋友圈的人已经决定在队长计划结束之前把你给干掉，不过幸好这次总部的行动带来了一些影响，他们的行动应该会稍微推后一点点。”
杨间点了点头道：“这我大致猜得出来，而且我已经做了相应的准备了。”
这么迅速的行动很符合驭鬼者的性格。
“不过具体的计划我暂时还不知道，但是从目前他们会议上讨论的话来判断，他们似乎比较偏向于在你处理下一件灵异事件的时候动手，这样一来就可以彻底的抹去陷害你的嫌疑，避免被总部算账。”李瑶贴在杨间的耳旁小声道。
“很不错的主意。”杨间目光一凝。
看来朋友圈的那一群人还是做过功课的。
让自己死在下一次的灵异事件当中，估计任谁都不会怀疑。
如果这次没有李瑶的情报，杨间毫不怀疑自己真会被弄死，毕竟在没有防备的情况之下，又身处于某件灵异事件当中，再加上被人刻意动手针对，当真要死的稀里糊涂。
“你还夸赞他们，现在你应该感到紧张才对，毕竟朋友圈是一群人对付你。”李瑶翻了一下白眼。
杨间却抿抿嘴道：“你错了，该紧张的是他们，一旦计划败露，他们就要承受我的疯狂报复，我的威胁他们很清楚，所以才要这么迫不及待。”
“那你打算怎么办？”李瑶又问道。
“我需要朋友圈驭鬼者的名单资料，越详细越好。”杨间沉声道。
李瑶先是一愣，随后睁大了眼睛看着他道：“你想要先动手？”
“不行，这太鲁莽了。”
紧接着李瑶就有些激动的劝解起来：“你先动手的话就等于捅了马蜂窝，这样一来朋友圈的人就可以正大光明的对付你了，而且事情闹大了的话总部那边也不会保你，现在这个局势处于相当微妙的状态。”
“一旦你先站出来打破了局势的平衡，那么你将得罪很多人，总部也好，朋友圈也好，亦或者是其他势力的人都会想方设法的扼杀这个苗头。”
“你还年轻，不知道这里面的水有多深，这不是处理灵异事件那么简单，也不是干掉几个人那么简单。”
李瑶觉得杨间这个想法太过简单了，也太过危险了。
驭鬼者可不是简简单单一个人这么简单，背后还有很多看不见摸不着的势力。
每一个站在门面上的驭鬼者都是牵扯很大，杨间如果先接二连三的干掉其他的驭鬼者，那么带来的后果是非常可怕的。
这个世界毕竟是人的世界。
不是鬼主宰一切的世界，只要秩序还在，控制权势财富的还是人，那么杨间就不能肆意妄为。
“你的话的确是有道理。”
杨间并不否认李瑶的观点，他从沙发上站了起来，走到了客厅那面巨大的落地玻璃窗前看着外面灯光璀璨的都市夜景然后反问道：“你觉得我从这十几楼高的地方跳下去的话会不会摔死？”
“不会。”李瑶立刻回答道。
“那你如果跳下去的话会不会摔死？”杨间又问道。
李瑶白了一眼：“这不是废话了，肯定摔的死死的。”
“这就是了，你是站在你的角度上看待问题，我是站在我的角度上看待问题，所以你没有错，我也没有错，你害怕财富，权势的力量是正确的，毕竟你只是一个普通人而已，但是我却不一样。”
“我身体里有三只鬼，只要我愿意可以在一分钟之内抹杀任意一座城市。”
“一分钟有些保守了，真行动起来的话......十秒以内吧。”
杨间伸手放在这面厚实的落地玻璃上，那苍白没有血色的手掌仿佛握住了这座城市之中所有人的生命。
李瑶听到这话，浑身一颤，看着杨间那不算高大的背影眼中有惊愕，又敬畏，亦有一种莫名的恐惧。
“人啊，在鬼的面前真的很脆弱，脆弱的就像是蚂蚁一样，被踩死了还不知道自己是怎么死的。”杨间说完转过头又道：“我如果连自己的生命都要被别人控制的话，那么我驾驭三只鬼挣扎的活到了现在又有什么意义？”
“我......知道了，我会尽快收集他们的情报资料。”李瑶声音略显不安道，她被杨间的这番话给震到了。
亦或者说，杨间的存在彻底的颠覆了她对驭鬼者的认知。
毕竟从未有够驭鬼者敢说出这样的话，十秒钟之内抹杀一座城市。
但李瑶也丝毫不怀疑杨间真的可以做到这点。
不，不只是杨间，他或许只是其中之一而已，这个世界还有很多类似于杨间一样的人应该也可以做到。
一旦这些人从黑暗之中走到了世人的眼中，那么伴随着灵异事件的曝光，整个世界将翻天覆地。
“如果没什么事情的话那么你就先回去工作吧，这次你到我这里来这么久要是被发现了的话你的处境只怕会很不妙。”杨间旋即又认真道。
他不希望自己这个卧底出问题。
至少在解决朋友圈之前不能有事。
“好，我现在就回去整理资料。”李瑶站了起来，然后立刻往外走去。
当她来到大门外准备关上门的时候，又忍不住朝杨间看了一眼。
杨间依然站在站在那窗户旁，身后一个高大的无头人影将他笼罩在黑暗之中，身形仿佛被遮盖了，若隐若现，唯一醒目的是一只无法被黑暗覆盖的惨白手掌，还有那一只诡异猩红的眼睛。
“他不是人......但也不是鬼。”李瑶脑海之中冒出了这么一个想法。

第五百三十二章转身的人

就在杨间已经返回了平安酒店休息的时候。
可是在城郊，危险却还未离去，甚至对某些人来说，现在的情况比之前还要严重，虽然局势或许好上许多，可是鬼还未离去，更别说解决了。
鬼烛燃烧的火光怪异而又特别。
犹如两团黑暗的浓雾，凝聚不散，在那两团烛光的深处，身为领路人的钟山已经浑身紧绷到了极点。
因为他手中的鬼烛上的火光正在逐渐的减弱，白色的蜡烛还只剩下了一小节，顶多再过十分钟，这一根鬼烛就要彻底的烧光，这吸引鬼的烛光也将会熄灭。
他知道，自己手中的烛光熄灭之后没有太大的危险。
可是身后郭凡身上的鬼烛一旦熄灭之后就不一样了。
现在的郭凡可是吸引了足足五只鬼一路走来，一旦鬼烛熄灭，这五只鬼立刻就有失控的风险，而彼此之间的距离如此近的情况之下，一旦失控会产生什么后果谁也无法预料。
“陈义那边行动怎么样了？还没有好么？”钟山现在是心急如焚。
想要更换新的鬼烛，必须陈义那边先行动，只要他那边成功了，钟山也就可以大松一口气了，和其他的驭鬼者完成带路的交接工作。
而负责交接的另外一位驭鬼者，总部已经安排过来了，就在前面附近拿着鬼烛随时准备点燃。
但这交接一旦不顺利。
亦或者郭凡身上的鬼烛熄灭之后无法顺利续上，那么此刻拿着鬼烛的自己，还有那边的陈义，都有可能瞬间被鬼杀死。
可以说，只要一个环节出错，所有人都得被迫和鬼正面接触。
那个时候就得用自身的鬼去对抗了。
“没有动静么？”后面大概十几米开外的地方，陈义面色凝重，深深的皱起眉头靠近了此刻的“郭凡”
现在的郭凡已经不是他本人了，身体的鬼疑是处于了复苏的状态，真正的郭凡是死了，还是怎么样，他并不清楚，他现在的任务就只有一个，那就是顺利的完成这次的交接。
盯着眼前这个浑身阴冷，僵硬的人。
陈义已经完全察觉不到一丁点活人的痕迹了，显然郭凡被厉鬼取代的很彻底，如果还有一丁点的意识话，这一路走来也不至于一直保持沉默，不发出任何的信号。
所以陈义的警戒心是相当重的。
只是眼下光是警戒没用，他必须要行动起来，而行动的话就要承担所有一切的危险。
稍有不慎，就会被鬼杀死。
这种级别的事件，陈义没有多大的信心能顶得住。
“不能再等了，既然郭凡眼下没有动静，那我至少不需要立刻对付他，先把鬼烛换上再说。”
陈义默默的跟在了郭凡的一侧。
他看着“郭凡”那惨白的侧脸，还有那诡异的神情，有种说不出来的不适。
也许是如此靠近鬼，自身受到了一些影响。
亦或者陈义担心，这只鬼一路上都没有动作，会不会在行动的关键时候出现异常.....
巨大的压力之下，陈义也不免出现了一些莫名的担忧。
想归想，可是他行动却不慢。
此刻，陈义手中握着一根白色的蜡烛，这根白色的蜡烛插在一个金色的烛台上，烛台是黄金打造的，可以隔绝灵异力量的侵蚀，同时也是为了方便将这根蜡烛固定在鬼的身上，保证一路上蜡烛不会掉落下来。
在“郭凡”的肩膀上，另外一根白色蜡烛已经快要燃尽了，火光摇曳不定，仿佛随时要熄灭了。
“必须先吹灭郭凡身上的鬼烛，趁着身后的鬼还未离远的时候点燃这根鬼烛再次把鬼吸引过来，接着以最短的时间插在郭凡的身上，做完这些之后我必须想方设法的离开这里，避免被鬼杀死。”
陈义脑海之中再次构思了一下自己的行动步骤。
一步都不能错，一步都不能乱。
至于为什么要先吹灭郭凡身上的鬼烛？
很简单。
如果陈义先点燃手中鬼烛的话，那么在这一刻将有两根鬼烛在一起燃烧。
这种鬼烛的叠加产生的效果可能就不仅仅只是将鬼吸引过来了，有可能会让鬼无视所为的杀人规律，直接开始杀人。
陈义此刻小心翼翼的调整的位置，来到了“郭凡”的侧身。
他一只手拿出了打火机，先将火点燃。
普通的火光在在这片昏暗的地方显得尤为渺小，犹如黑夜之中的一缕荧光，毫不起眼，似乎随时都能熄灭。
“很好，没有问题。”
陈义伸手放在了打火机上感受了一下，虽然光亮不明显，但温度依然炙热。
“那么，开始吧.....”
目光移到了“郭凡”的身上。
行动的时候，陈义没有任何的犹豫，已经确定了眼下的情况之后他的行动非常的果断。
立刻往前走了几步靠近的此时的“郭凡”
那身上散发的阴冷气息给人一种置身于冰库的错觉，尽管这鬼没有任何的反应，宛如人畜无害一般，可是种种迹象都表明，这东西的危险性是非常高的，只是目前为止他还没有遭受到袭击而已。
陈义没有去吹灭那剩下的鬼烛，而是直接伸手过去将这剩下的烛光掐灭。
当即。
那插在郭凡肩膀上的鬼烛在将要燃尽之前熄灭了。
黑暗在这一瞬间立刻就散去了，周围仿佛一下子光亮了起来。
此刻，陈义甚至用余光撇到了身后不远处那五个倒立在地上的人影.....
鬼至始至终都在附近没有离开。
但现在陈义没有去思考任何的事情，而是非常迅速的点燃手中的鬼烛，顺利的完成这次的交接。
可是就在他手中的蜡烛接触到打火机上的火焰那一刻，异变却发生了。
打火机上的火焰竟开始迅速的缩小，紧接着毫无征兆的熄灭了。
鬼烛并没有顺利的点燃。
“嗯？”陈义见到这一幕眸子陡然一缩。
他似乎觉察到了什么，微微抬起了头来，却看见不知道什么时候原本背对着自己的“郭凡”现在竟然已经转过了身来。
惨白没有一丝血色的脸上，一双空洞无神的眼睛似乎在看向自己。
瞬间。
陈义汗毛直立，感觉周围有股可怕的阴寒入侵自己的身体，血液仿佛都要凝固了。
这种冷，不知道是恐惧的原因，还是因为靠的这鬼太近了的关系。
但是现在陈义知道自己最担心的事情发生了，这只鬼在失去了鬼烛的影响之下果然不再和之前一样人畜无害了。
只怕现在已经盯上自己了。

第五百三十三章徘徊的选择

一切的变化都在瞬息之间。
陈义行动的速度很快，从掐灭烛火再到试图点燃新的鬼烛整个过程可以说一气呵成，不到三秒就能完成，然而再快的行动也抵挡不了异变的发生。
手中打火机上的火焰已经熄灭，他一只手还死死的捏着那根如死人肤色一般惨白的鬼烛。
伴随着淡淡的尸臭味，那阴冷的几乎要将人冻僵的寒意袭来，不断的刺激着陈义的感官，此刻他深深的明白，这是眼前的这只鬼正在对周围产生影响，而且这种冷根本就不是物理上的冷，因为陈义自身就是驭鬼者。
他的体温本身就很低，就算是待在冰库里他也不会有丝毫的不适。
而现在，陈义却感觉自己的身体好像是要结冰了。
可是周围的地面，乃至周围的环境却没有丝毫的变化，根本就没有结冰的迹象。
转过身来的郭凡麻木惨白的脸上没有任何的表情，那是一张真正的死人脸，身上散发出来的阴冷感觉向其他人证明着，这只是一具可以行走的尸体而已，和其他正常的人显得那么的格格不入。
但这并不是最可怕的......
陈义在短暂的惊悚过后却又立刻的反应过来，他眸子一缩，脚步猛的后退，同时大声喊道：“准备换人，”
“收到。”昏暗的周围传来了一个应答的声音。
这是总部安排的其他驭鬼者。
这次的引鬼计划非常的凶险，考虑到更换鬼烛的时候可能会出现问题，所以提前准备了人接应。
“完了。”听到这句话，前面的钟山脸色也是骤变，露出了惊骇之色。
他没有回头，不知道后面的情况，只知道这个时候陈义在更换鬼烛。
本以为可以顺利的完成第二根鬼烛的交接，可没想到最担心的事情还是发生了。
钟山这个时候猛然回头一看。
当即，眸子一缩。
他看见了身后的郭凡和陈义在一起，此刻陈义手中拿着还未点燃的鬼烛正准备撤走，可更加让他感到惊恐的是，在两个人的最后面，那五只动作一致，诡异而又可怕的鬼正直奔自己而来，无视了周围的一切。
“他娘的，陈义你想害死我不成？”钟山此刻想要大骂。
因为他看见“郭凡”身上的鬼烛掐灭了，但是他手中的鬼烛还未掐灭，如今更换蜡烛出现了情况，他就顶替了郭凡的作用，成为了鬼的“路标”。
“绝不能死在这里。”
钟山眼睁睁的看着鬼走向自己，他明白手中的鬼烛不能继续燃烧下去了，不然十秒过后他很有可能就会被杀死。
毕竟按计划引路人是郭凡才对。
只有他才能完美的抵挡鬼的袭击，顺利的走完这一条路。
谁知道这家伙上来就出了情况，否则的话根本就不会弄的这样糟糕。
当即，钟山看着手中仅剩不多的白色蜡烛准备将其吹灭。
“不行，现在还不能吹灭鬼烛，这个时候你把鬼烛吹灭了，鬼就彻底的失控了。”陈义留意到了钟山的情况，此刻急忙吼道。
“我可顶不住这种级别的鬼袭击，继续让鬼烛燃烧就等于让我送死。”钟山急声道；“而且就算是我死撑着也没有任何的意义，局势已经失控了，你应该明白......小心。”
他的话还未说完，突然语气一变带着几分惊惶之色。
正在快速退回来的陈义这个时候身体猛地一滞，浑身打了一个寒颤。
一只没有任何温度的僵硬手掌突然抓住了他的胳膊。
尸体上传来的寒意隔着衣服传到皮肤上，陈义这一刻感觉自己的身体好像已经不属于自己了，完全失去了控制，像是也沦为了一具没有温度的尸体，连自身的意识和思维都要在这一刻消失。
郭凡的鬼在这一刻袭击了陈义。
至于这只鬼的杀人规律是什么，现在已经毫无意义了。
因为鬼已经开始动手了。
“该死的。”陈义心中惊怒。
他身体略显松弛的皮肤蠕动，宛如老旧的破布一般，上面斑斑点点，黑一块，青一块，像是瘀伤，又像是腐烂留下的痕迹，但是更多的却是那永远没有办法褪去的尸斑。
这一刻，陈义毫无不犹豫动用了自身鬼的能力。
在和鬼接触的一瞬间，他就已经差点被杀了，要不是自身是驭鬼者，现在他已经是一个死人了，根本不可能还活着。
可是现在他即便没有死，也很不好受。
陈义身上的皮肤蠕动的幅度越来越大了，他皮肤之下好像是附着了另外一个人似的，蠕动之际手脚的轮廓，和人脸五官的轮廓清晰的在皮肤下显露出来。
实际上，这皮肤并不是他自己的。
不，确切的说，陈义身体上绝大部分的皮肤都不是自己的，而是一只鬼。
鬼皮陈义。
这是他的代号。
随着身上的人皮不断的蠕动着，陈义感觉身体逐渐恢复了知觉，那股阴冷的感觉也在迅速的退去。
可是那只僵硬如死人一般的手掌依然牢牢的抓着他的胳膊。
“啊！”
陈义脸上露出狰狞之色，忍不住痛苦的哀嚎起来。
鬼皮抵挡郭凡的鬼袭击付出了相当大的代价，几乎以一个肉眼可见的速度，他身上的皮肤开始迅速的变的黯淡，死灰，布满尸斑，鬼皮进一步侵蚀了陈义身体，他感觉自己的皮肤正在被一点点的撕裂。
这种被厉鬼侵蚀的痛苦宛如一个人从里到外，活生生的剥下自己的皮肤一样。
但惨重的代价并没有换来安全，要是在平常时候，陈义身上的鬼皮和厉鬼接触的一瞬间就可以让厉鬼暂时的离开，不再被袭击。
可是现在。
郭凡放出来的鬼还是抓着他不放，鬼皮这种程度根本无法和其对抗。
只要继续下去的话，陈义很快就会死于厉鬼复苏。
没有任何的希望。
然而被郭凡的鬼袭击只是他要面临的其中一个危机而已。
在陈义拼命抵抗的同时，身后的五只鬼已经来到了他的身边......
不知道是他正在被袭击的缘故，还是其他什么原因，这五只鬼在来到陈义的身边之后并未再次袭击他，而是朝着钟山走去。
谁也无法想象，当这五只鬼的目标选择了身为驭鬼者的钟山之后会发生什么事情。
但绝对不是好事。
“咔，咔，咔，”宛如骨头扭断的声音响起。
抓着陈义胳膊的鬼此刻也被鬼烛给吸引了，身体如机械一般麻木的转动了半圈，那腰部的脊椎像是断裂了一半几乎将身体直接调转了半圈，最后才将那张惨白没有一丝血色的死人脸朝向了钟山的位置。
被这鬼盯看的瞬间，钟山就感到一阵惊悚。
这一刻，他甚至觉得郭凡从灵位相片当中放出的鬼危险程度比鬼画中走出的鬼还要可怕。
“呼！”
紧接着钟山没有任何的犹豫吹灭了手中那残留的鬼烛，他不敢再迟疑了。
至此。
之前几乎已经成功实施的引鬼计划几乎可以宣告着失败了，两根鬼烛全部都熄灭了，就算是之后再有鬼烛点燃肯定也没有办法如之前一样顺利的引着鬼前进了。
就在这里的计划失败的时候。
另外一处未知的鬼域内。
李军等人在长时间的奔逃，和一次次的和鬼对抗的过程之中已经消耗了太多的东西了。
纵然还未到厉鬼复苏的边缘，可如果还找不到脱身离开的方法话，这一队人团灭在这个鬼域世界里的黄岗村几乎是一定的。
而且随着鬼画的侵蚀，这个黄岗村内留给他们可以暂时停留的地方已经越来越少了。
“最后一栋房屋了，我们又回到了村头。”队伍当中的苏凡微微喘着气，他手掌紧紧的握着手机，脸色十分的难看。
在村子当中转了一圈，几次险象环生之后众人再次来到了刚刚进村的地方。
在他们的面前是一栋砖瓦结构的老旧房屋。
房屋的大门敞开，里面昏暗一片，透过那昏暗的大堂可以隐约看见那大堂的房梁之上系着一根老旧的草绳，草绳之上悬挂着一具尸体。
那尸体背对着大门在半空之中微微摇曳着，透露出难以想象的诡异和恐怖。
毫无疑问，这最后一栋还未进去过的房屋里是存在鬼的。
现在他们面临了一个艰难的选择。
“现在什么时间。”李军浑身散发出焦臭的问道，宛如一具烧焦了的尸体，声音都变的十分的嘶哑。
“距离下次约定的开门时间还有三分钟。”
一直留意时间的柳三那蜡黄的脸上没有任何的急迫之色，平静的有些另类。
“这是最后的机会了，那栋房子还没有被鬼画侵蚀，而且那里还存在门，其他地方已经走不通了，这动鬼宅必须闯闯，不然我们肯定要死在鬼画里面，当然如果碰到鬼差了的话我们也有很大的概率被鬼差杀死，鬼差虽然不会杀死落单的人，可别忘记了这东西还能重启。”
一个叫徐一平的驭鬼者压着声音道。
李军脸色凝重的环顾四周。
天空上飘荡着灰蒙蒙的东西，像是纸灰，仔细观察了一下自己的身边。
路面上散落的画像越来越多了，他们甚至都不知道这些画像是什么时候多出来的，好像来之前就已经在这里了，之前只是没有发现。
而且画像上展现出来的东西也越发的诡异了，有扭曲的黑影，有冰冷的尸体，有可怕的鬼像......
每一幅画似乎都代表着一只鬼。
数量多的让人感到绝望。
黑暗的鬼宅，灰蒙蒙的马路。
一黑一白两个世界构建成了这个村子的一切。
他们这几个人挣扎活到现在的人就犹如徘徊在地狱入口的亡魂已经做好了进入地狱的准备。
唯一的区别就在于葬身在哪个地狱当中。
存活的机会虽然有，但很小，而且还是唯一的。

第五百三十四章放落的绳子



第五百三十五章走出来的团队



第五百三十六章另外一个异类



第五百三十七章消失的隐患



第五百三十八章杨间的动作



第五百三十九章疯狂的人



第五百四十章送走



第五百四十一章登门拜访



第五百四十二章遗忘



第五百四十三章选中和隐患



第五百四十四章跪地的人



第五百四十五章苗头



第五百四十六章贺天雄的家



第五百四十七章肩膀上的人



第五百四十八章一次替死



第五百四十九章关键的电话



第五百五十章室友



第五百五十一章有问题



第五百五十二章凶画



第五百五十三章准备工作



第五百五十四章坠落



第五百五十五章被影响的楼层



第五百五十六章错开



第五百五十七章出现的身影



第五百五十八章画中人



第五百五十九章熟悉第一眼



第五百六十章完整的限制



第五百六十一章猜测



第五百六十二章小聪明



第五百六十三章离去

“我已经让人把你那室友带过来了，等她们来了之后我就走。”
再次回到寝室，杨间发现这里的寝室已经被处理过一边，很多可以的东西被清理了出去，尤其是书本，插画一类的东西。
虽然少了不少东西，但并不影响什么。
“一定要走么？毕竟已经很晚了。”苗小善说道。
“嗯。”
杨间没有多说，只是略显沉默的应了一声：“走到今天，很多事情已经由不得自己了，之前的情况你也看到了。”
苗小善也沉默了。
静悄悄的寝室里，气氛似乎有些沉重，完全没有半点久别重逢，死里逃生的喜悦。
打破这份宁静的是杨间的手机。
这个时候他的卫星定位手机发出了声音。
杨间思考了一下，还是选择接通了电话，兴许是有关鬼画的情报。
“杨间，是我。”刘小雨的声音传了出来。
“我知道，有什么话赶紧说，我这边刚刚忙完，心情很不好。”杨间立刻道。
刘小雨回道：“你没事就好，是这样的，刚才总部发出了通知，让你参加明天早上八点的会议，地点你知道的，内容应该是有关近几日发生的鬼画事件，副部长认为这事情有必要讨论一下。”
“能不参加么？”杨间道：“我可没你们这样多的时间可以整天开会。”
“这个......你还是跑一趟吧，我觉得这事情没这么简单，要不然这次也不会通知所有人了。”刘小雨犹豫了一下开口道。
杨间皱了皱眉：“知道了。那先这样吧。”
“好的。”刘小雨那边立刻断开了通讯。
“又有事情找你么？”苗小善见到杨间放下电话，忍不住问道。
杨间道：“没事，就是公司开会让我走一趟，你也知道现在打工不容易，工资没多少，对员工的要求却非常多，不是加班就是出差，要么就是开会，发福利就不见有这么积极，所以说你要好好读书，不要跟我这样辍学，没前途的。”
“总之一句话，打工死路一条。”
“你又在胡说，哪有这么夸张。”苗小善古怪的看了他道。
“但也相差不到哪里去。”杨间随口道。
两人聊了一会儿之后，很快，两位工作人员将两位女同学送了过来，一位是之前跑出去的刘紫，另外一位是跳楼之后被杨间借住的孙于佳。
至于寝室内那个张霞，还有王悦，她们已经消失不见了，估计以后不会再出现在这个世界上了。
“杨先生，人送来了。”一位工作人员道。
杨间道：“好了，你们可以回去了。”
两位工作人员点了点头，便留下刘紫和孙于佳离开了。
杨间看了一眼，虽然事情已经过去了，但是那个叫孙于佳的女生显然情绪很不好，眼中依然透露出恐惧，浑身都在微微的颤抖着，目光忍不住左顾右盼，仿佛怀疑自己的四周可能有鬼出没。
这是典型的灵异事件后遗症。
每个人的心理素质不一样，受到的刺激程度也就不同，杨间早已经习惯了。
倒是那个刘紫，平静的多，她因为提前跑出了寝室反而逃过了一劫，很幸运的没有卷进刚才的鬼画事件当中去，也没有见到鬼，但是她的目光却依然带着几分畏惧。
是在畏惧杨间。
“你们不用紧张，这栋宿舍楼里目前来说是学校内最安全的地方，不会再有鬼出现了，你们可以放心的住下。”
杨间随口安慰了一句，然后道：“至于为什么带你们过来，那是完全看在苗小善的面子上。”
“她胆子比较小，你们的作用就是留下来陪她，听懂了么？”
“当然，你们稍微有点脑子的话应该明白，这个时候留在苗小善身边才是最安全的，因为她出了事，我会出现，你们也会跟着沾光，也能活下来，前提是不要像之前那么蠢，还在以为我在讲鬼故事。如果别人出了事，说句难听点的话，关我屁事，死也就死了。”
杨间说完，不再理会，然后站了起来，看了苗小善一眼：“我走了，有事打电话给我，但我希望你尽量不要打我电话，因为不是每次你都是这么幸运的，有时候出了事我也赶不及，还有留好我给你的东西，关键时候能救命。”
说完，他不等苗小善说话就大步离开了。
“等一下，杨间。”
苗小善似乎有什么话想要说，急忙追出了寝室。
可是外面却已经空无一人了，只有那走道灯微微闪烁着，那灯光仿佛在某一刻变成了鲜艳的红光。
“走的这么急么？”苗小善略微有些失落。
“他，走了？”一旁的刘紫也略微惊恐的看着外面空荡荡的走道。
这种不合常理，诡异消失的情况无论是看多少次都让人感到惊悚。
这个杨间，还是人么？
苗小善却已经接受了杨间身上的这种情况，她说道；“他走了，还是和以前一样。”
“苗小善，你的这个高中同学，他到底是谁？”刘紫心中对于杨间已经莫名的感到畏惧了，但依然忍不住想要询问一番。
“我没骗你们，他真是我的高中同学。”苗小善说到。
刘紫又问道：“那你到底有几个高中同学啊，不会每个都这样吧？”
苗小善返回了床铺边开始整理被子：“我只有六个高中同学，现在是五个了，出了杨间之外其他人都和我们一样是普通人，至于杨间......他是最别的，也是最倒霉的，他并不愿意成为这样，只是那个时候没有办法。”
“什么？你就只有五个高中同学，那除了刚刚离开的杨间之外你不就只剩下四个了？不是吧，你读的是什么高中，一班学生不可能这么少吧。”刘紫有些诧异。
苗小善顿了一下，她以前的事情从未和大学的同学讲过，一直埋在心里，但是今天估计也没有隐瞒的必要了。
沉默了一下，她带着几分伤感道：“都死了，全部都死了，一夜之间一所学校就只剩下我们几个。”
死了？都死了？
听到这话，刘紫感觉汗毛都有些立起来了，有种说不出来的感觉。
“难道也是闹鬼？”她试探性的问道。
“嗯。”苗小善应了声。
天啊，还真是。
刘紫这一刻感觉这个世界像是疯了，她真的没有想到自己这个寝室内这个很文静的室友居然很早就经历了这么一件可怕的事情。
如果这事情在今天之前听到，自己绝对不会相信。
但是今天之后，她信了。
“你也见过那东西？”一旁的孙于佳带着几分惊恐的问道。
苗小善点了点头：“见过，但应该和这一次不一样，那是一个长满尸斑的老人，就这样无缘无故的出现在了教室门口，那天我们班在晚自习......”
“快别说了。”刘紫急忙捂住她的嘴，带着哀求道：“今天我受到的刺激够多了，我可不想疯掉。”
孙于佳却是脸色都白了。
因为她今天见到的鬼和苗小善见到的鬼不一样。
这意味着她很清楚。
鬼，不止一只。
自己的经历不是特例，这个世界上还有很多这种东西。
“好了，我不说了。”
苗小善挣脱她的手然后道：“杨间说的对，你们就应该被蒙在鼓里，什么都不知道的好，不然整天自己吓自己早晚会疯掉。”
虽然她比较文静，但是心理承受力显然比其他人要强很多。
当初敲门鬼事件，心理承受力弱，吓的走不动路的学生已经被淘汰出局了。
活下来的七个人都是经过了一定的成长和蜕变。

第五百六十四章回来的记忆

杨间离开了这所大学之后他并没有返回平安酒店休息。
看了看时间，已经到了晚上一点钟了。
处理鬼画事情的确是浪费了不少的时间，现在这个时候之前那没有杀死的贺天雄估计早已经跑远了，想要再动手也没有了这个机会。
不过杨间当时既然没有强行杀死贺天雄，这样的情况也是在预料之中的。
那家伙好杀，但是身后的鬼不好处理。
再加上鬼画事件出现在了苗小善身边，杨间只能选择放弃一边了。
一边走在一条僻静的行人道上，杨间那带着金黄色手套的手从口袋里摸出了一部手机。
有了手套的隔绝，鬼手没有在毁坏这部手机了。
杨间拨通了一个电话。
很快，电话接通了。
“你在哪？”
杨间声音冷漠，眸子之中仿佛不带一丝感情。
“都这么晚了你才和我打电话？我还以为你不会找我了呢。”电话里传来了李瑶的声音。
“不要废话了，你现在在哪，我有事情找你。”杨间道。
李瑶没好气道：“有事就知道找我，没事的时候就把我丢一边不管，你可一点男人的风度都没有，我现在正在逛街，打算去吃点夜宵然后回去睡觉，晚上这么冷，我可不想继续陪你在外面吹冷风。”
“到附近一个人少的地方等我。”杨间说完就挂掉了电话。
“喂，喂，我现在要回去睡觉了，才不等你。”一条商业街上，李瑶对着电话大叫，可是那边已经挂断了这让她很是气恼。
今天发生的事情已经够多了，她现在心情很不好，没想到在要回家的时候还得被杨间缠住。
“简直就是无法理喻嘛，都已经这个时候了还打电话给我，简直都一点都不懂的照顾人。”
“真是的，我怎么会喜欢上这么一个人，他在我眼里全是缺点，一点优点都没有，这种性格和脾气能走到今天简直就是一个奇迹了。”
李瑶一边发着牢骚，一边离开了商业街，去附近一个人少的空地等着。
可是她不知道的是，杨间这种人不需要和人大打交道，大部分的时候都是在和鬼打交道，所以再怎么惹人讨厌也不影响他的成长和进步。
在等了足足有半个小时、
李瑶觉得自己都快吹冷风吹病了，这个时候才看见杨间从附近的一辆出租车上走了下来。
“难怪这么慢，居然打车过来。”见到这一幕，她顿时咬牙切齿。
杨间看见了李瑶，他直接向着这边走了过来。
“你今天到底是怎么回事？居然把贺天雄放走了，你知不知道我去看的时候直接撞上了他，差点被他给杀了，而且到最后你都没有出现，是不是我死了你都无所谓？”一见面，李瑶一肚子火就忍不住爆发了出来。
“现在事情弄的一团糟，明天看你这么收拾吧。”
杨间不为所动，仿佛没有听见她的话，只是平静道：“现在朋友圈的事情已经和你没有关系了，不，我说错了，应该是我的事情已经和你没有关系了。”
李瑶一怔：“你这话是什么意思？”
“字面上的意思。”杨间道：“从现在开始我已经不需要你了。”
李瑶以为是开玩笑，可是见到杨间那副冷漠的样子却丝毫不像是说笑的意思。
“你利用完了之后就想甩开我了？还是说你是担心我卷进朋友圈里的事情当中去所以故意和我说这么一番话，划清界限？”她皱起眉头，对杨间的话进行了推测。
“是前者。”杨间道：“你对我的价值也就只能走到今天了。”
“可恶。所以你想过河拆桥？提上裤子不认人？”李瑶顿时大怒。
杨间依然不为所动：“不要说的这么难听，难道你就没有一丁点的怀疑，你为什么会喜欢上我么？”
“你什么意思？”李瑶说道。
“我们才见过一次面，之前根本就不认识，我也是第一次来这座城市......而你身为平安大厦朋友圈的助理，为什么会突然喜欢上一位从外地来的驭鬼者？而且这种喜欢是毫无征兆的。”杨间神情冷漠，平缓的开口道。
“你是一个成熟且聪明的人，早已经过了对爱情好奇憧憬的年纪了，无缘无故喜欢上一个陌生的人，而且还是敌人，这种可能性你认为有多大？”
听这么一说，李瑶的脸色顿时就变了。
因为杨间的话中隐约透露出一个非常可怕的事实。
可怕到，她甚至不敢去想象。
但杨间有一句话是自己非常认可的，自己为什么会无缘无故喜欢上杨间？
这个男人和自己理想中的男友根本连一点边都挨不上。
没文化，又嚣张，还粗鲁，简直是所有女人的噩梦，在没有成为驭鬼者之前是非常纯正的吊丝。
这类人，换做是以前，自己看着都作呕，感觉污染了眼睛。
“我，我是从你的资料了解你的，那个时候就对你.......”李瑶神情有些不安，开始努力回想有关杨间的记忆。
发现一切的来源都是从以前自己整理资料的时候开始的。
杨间却道：“资料？你确定看过我的资料？你能找到那份资料的现在位置么？”
“你的那份资料就放在......”说到这里，李瑶顿时僵住了。
她记性很好，可是却怎么也想不起来关于杨间的资料放在什么地方，具体的位置，只知道有这么一份资料，自己也看过，可是除此之外关于这份资料的一丁点线索都找不到，似乎这份资料的记忆是凭空出现在自己的脑海里的。
难不成......
李瑶脸色立马就变了，她逐渐意识到了自己似乎有点不对劲。
“察觉到了么？”
杨间嘴角露出一丝冷漠的笑：“这么明显的提醒，以你的聪明发现问题也是正常的，毕竟我也没有打算用你太久，因为时间久了不需要我提醒，你自己都会慢慢的发现，到时候麻烦的人反而是我，毕竟我不可能时时刻刻关注你的状态，所以干脆就点破好了。”
“你，你，对我做了什么？”、
李瑶再次抬起头来，眼中已经带着几分惊恐和不安。
“你心里已经有答案了。”杨间说道。
“我，我被鬼影响了......”李瑶声音略显颤抖，她捂着胳膊，感觉身体格外的寒冷。
杨间没有回她，只是问了一个很古怪的问题：“李瑶，一加一等于几？”
这是一个暗号。
当初他改写李瑶记忆的时候特意留下来的，只要他亲口问出这个问题，李瑶就会恢复所有的记忆。
不过以前这种方法没有尝试过，上次好奇心上来决定拿她试一试。
这个问题一问完，李瑶当即就愣在了原地。
一股熟悉的记忆诡异的出现在了脑海里，这记忆本来就是她的，只是不知道为什么之前一直遗忘了，就仿佛失忆了一样，但是现在却统统的回想了起来。
想起来了。
一切都想起来了。
自己第一次和杨间见面的时候是在平安大厦。
自己没有看过杨间的档案，也没有见过他，更加没有喜欢过他。
那一天自己下班之后开车回家的路上，突然发现路上的车辆越来越越少，越来越少，到最后就只剩下了自己一个人。
那个时候自己很害怕，以为是碰到了灵异事件，想要逃跑。
可是一转身的时候却遇到了杨间。
杨间坐在路灯下看报纸。
那张报纸染着血，陈旧而又诡异，最后在失去记忆之前杨间更是亲口对自己说要......改掉自己的记忆。
再之后.......自己出现在了平安酒店里，和杨间睡在一起，并且从之后，原本讨厌的杨间自己居然喜欢上了。
然后自己不顾一切的帮他对付朋友圈，出卖情报给他，带他去干掉朋友圈的人。
“啊！”
了解的一切的事情之后李瑶有种要崩溃的感觉，她情绪失控，捂着脑袋忍不住放声尖叫起来。
附近的人听到这尖叫纷纷侧目看了过来。
但是也只是好奇而已，没有人多管闲事，大部分人都是略微看了几眼就走掉了，好奇心重的则是停下来想要看看怎么回事。
“想起来了？”杨间开口道。

第五百六十五章选择和后悔

李瑶的确是想起来了，她清楚的记得自己当时是怎么样遇到杨间的，也清楚的记得之后和杨间在一起的这段时间内发生的事情。
唯一记不起来的是她遇到杨间之后到平安酒店醒来的那段时间到底发生了什么。
虽然记忆之中告诉她自己和杨间睡了一个晚上。
但是李瑶知道那份记忆是虚假的，自己和杨间根本就什么都没有发生，那一晚上自己被杨间利用了某只鬼的能力篡改了记忆。
更改记忆的鬼？
什么时候杨间拥有了这样的能力，这在杨间的档案里根本就不曾记载的。
他不是只驾驭了三只鬼么？
还是说他身上的某一只鬼拥有这样的能力没有说出来。
不过现在这一切都不重要了。
李瑶现在的精神受到了极大的刺激，她整个人都要崩溃了，因为自己这段时间居然帮助一个仇人反过来对付朋友圈，而且最糟糕的是自己竟然还对如此一个深恶痛绝的人死心塌地，连丝毫反抗的想法都没有。
尖叫，痛苦，一种连身心都被玩弄的屈辱。
这些情绪击溃了她一直以来的高傲和自信，现在的李瑶哪里还有之前第一次见面时候那种高高在上的倨傲姿态，就像是一个脆弱无助，受到了伤害的普通女人一样。
这一刻，李瑶瘫坐在地上哭了出来，地上的冰冷远远比现在受到了打击要大的多。
哭声之中透露出绝望和崩溃，心中已经没有任何可以支撑她的东西了，所有的一切都被杨间给碾压的粉碎，连一块遮羞布都没有剩下。
面对李瑶的哭声，杨间脸色如常，无动于衷，还是那种漠然的样子。
他本来就已经是死过一次的人，感情还剩下多少自己都不知道，别说李瑶这个样子，就算是亲人死在自己面前他都不一定会伤感。
这是一种恶鬼的诅咒。
驾驭厉鬼的人必定会被厉鬼侵蚀，同化，乃至最后化身厉鬼。
“杨间，你这个畜生，你竟敢这样对我，我不会放过你的，我一定要用尽所有的方法报复你.......你不得好死。”
“你绝对会死在我们朋友圈的手中，你惹错人了，不但你会死，你全家都会死。”
“你才杀了我们两个人，你行动已经失败了，明天早上你就会遭受我们疯狂的反击。”
李瑶情绪崩溃的同时，一边哭着一边打骂着杨间，似乎要把一切的愤怒都给发泄出来。
杨间并没有理会她这种歇斯底里的怒骂，他只是取出了一把仿佛工艺品般的金色手枪。
那明亮的金属光泽哪怕是在夜晚也显得格外醒目。
这东西他很久没用了，因为大部分时候这东西就是一块废铁，除了带在身上吓唬人之外平日里根本就用不上，但他依然选择随身携带，毕竟对普通人而言依然是一把致命的武器。
冰冷的金属顶在了李瑶的脑门上。
这一刻。
李瑶的怒骂声戛然而止了，她猛地抬起头来，当看到那把手枪时，一股死亡的威胁似乎掩盖了其他情绪，让她一下子安静了起来，只有一双颤抖的眼神之中透露出深深的恐惧。
这个时候李瑶才恢复了一些理智。
在杨间前面怒骂，发泄是没有用的。
因为无论怎么样都改变不了那把枪已经顶在了自己脑门的事实。
这杨间要杀了自己？
这一刻，李瑶感觉浑身的血液都冻住了，全身有种说不出来的寒冷，性命在这一刻似乎再次交在了杨间手中，哪怕不需要更改记忆也由不得她半点反抗。
杨间冷漠的盯着她，李瑶身体僵住一动不动，只是眼睛之中的瞳孔放大，浑身微微颤栗着，眼旁的泪水不自主的流了下来。
画面似乎在这一刻停顿了几秒。
似乎杨间在考虑杀不杀她，又或者在给她多几秒钟的时间品尝恐惧的滋味。
“别，别杀我......”李瑶嘴唇颤抖着，说出了求饶的话。
她是真的怕了。
自己根本就玩不过这个杨间，什么身份，地位，文凭统统没用，没有一样可以让自己此刻保住性命，唯一能活下来的方法就只有一个。
求饶。
等待眼前这个人的怜悯和施舍。
只是这个杨间真的还存在怜悯和施舍么？
那种冷漠的仿佛没有一丝感情的眼神，让此刻的她感到一种说不出来的悚然。
仿佛她求饶的对象根本就不是一个人。
“给你一个选择，是带着真相就此死去，还是拥有一个陌生的记忆虚假的活着？”杨间说完又补充了一句：“就当是这几天我给你发的一份工资。”
“九秒时间考虑，否则我就替你选择。”
听到这话李瑶再次就怔住了。
这对她来说是一个非常可怕的选择，因为她知道如果自己选择活下来去的话，等到了明天自己又会和之前一样心甘情愿为杨间做任何事情，那个时候的自己还是自己么？
不过是杨间身边的一个被厉鬼操控的傀儡而已，连记忆都会被随时的修改，人格都没有办法保证。
而且屈服于这个仇人的身边那种感觉简直比杀了自己还难受。
可是不答应的话，这个杨间绝对会立刻杀了自己，不可能让自己活过今晚，因为自己知道了他一些秘密，也知道了最近他所做的所有事情。
李瑶嘴唇动了动，却再也说不出话来了。
以前内心的高傲和尊严不允许她屈服，而且还是向最不愿意屈服的人屈服，但是生命的威胁却告诉她如果自己不答应的话自己立刻就会被杀。
这个答案不存在什么暂时答应，以后司机报复的可能。
李瑶被更改过记忆，深深的明白这种鬼能力的可怕程度，一旦记忆被篡改，那就是彻底的被改变了人格。
杨间手中的枪依然顶在她的脑门上，他微微眯着眼睛盯着她。
按照他的想法，如果李瑶毫不犹豫的选择被自己更改记忆的话那么自己会洗掉她二十岁以后的所有记忆，让她的记忆活在学校上学的那个时期，和朋友圈的一切都没有联系，也不会认识自己，也不会记起之后的所有事情，那个记忆时期，应该是李瑶最自信，最风采的时期了。
之后，她会活下来。
而这种做法，杨间认为是一种仁慈。
尽管他不知道仁慈是什么样的情绪。
“犹豫了么？”杨间目光微动。
李瑶并没有立刻同意活下来的条件，她那恐惧挣扎的样子似乎在试图做出一个选择。
“喂，兄弟，你们吵架归吵架，这大冷天的让这么一个美女坐在地上合适么？差不得算了，实在不行就分手，多大点事。”
这个时候，有两个路过的年轻男子远远的看见这一幕，似乎有些看不下去，立刻走过来拍了拍杨间的肩膀。
杨间冷漠的看了一眼这两个男的，在看了看周围好几个围看过来的陌生人，他没有多言，而是收回了顶在李瑶脑门上的枪，立刻转身就走。
“既然下不了决心，那么我替你做选择。”
一句话丢下，他再也没有回头。
李瑶这一刻恐慌了，她想要追上去，但是身体又冷又僵，一个踉跄差点栽倒在了地上。
“美女，你没事吧，想开一点，为了这样的男人犯不着。”旁边那个劝架的年轻男子急忙扶住了她。
可是另外一个同伴却在旁边低声道：“兄弟好像不对劲啊，刚才你看见没有，那个人刚才手里似乎拿着枪，见到我们来了就把枪收回去了。”
“杨间，别走，我答应你了，我答应你了.....让我活下去。”李瑶带着哭腔叫喊。
在生存面前，她内心的高傲和坚持没有想象中的那么强大。
然而，杨间给了她选择的机会，却没有给她犹豫的机会。
此刻杨间已经走远了，周围看不到了他的身影。
“美女，你没事吧，要不要我送你回家。”旁边扶着李瑶的那个陌生男子一副关心的样子问道。
李瑶见到杨间消失不见了，此刻彻底绝望了。
她知道自己刚才的犹豫错失了唯一一个可以活下去的机会。
“我，马上就要死，帮我打一个电话......”
李瑶略显疯癫的对着旁边那个陌生的男子说道，但是话才说到一般的时候声音就戛然止住了。
她感觉到了一只冰冷的手掌堵住了自己的喉咙，从嘴巴里面把自己的声音给掐死了。
鬼来了！
李瑶浑身僵住了。
“打电话？没问题，你说号码，我这就帮你打个电话。”旁边那个男子急忙摸出了手机。
可是在这摸出手机的几秒钟内，李瑶的脖子却不由自主的望着一旁扭曲着，这个动作有些迟钝，似乎她在拼命的抗拒着，眼中充满了绝望和无助。
“美女，电话号码是什么？”那个男子准备拨号。
旁边的同伴却道：“兄弟，这个美女看上去有些不对劲。”
可是还未说完，同伴就吓了一跳。
伴随着一连串骨头断裂的声音响起，李瑶的脑袋竟硬生生的自己给转动了一百八十度，而且还没有停下来，脑袋又转了回来。
除此之外，她的胳膊，长腿更是以一个不合常理的方式扭曲着，而她的眼神早已经涣散，没有了神采。
“这是怎么回事？”
旁边那个准备打电话的男子见到这一幕吓的差点跳起来，可是却一个不稳直接往后跌坐在地上。
但是更让他感到悚然的是他竟然看见这个美女的嘴中居然诡异的伸出了半只手掌。
那五根发青的僵硬手指倒扣在她的脸上，在上面留下到了几道深深的淤青。
“鬼啊......”他浑身打颤，发疯似的爬起来，然后连滚带爬的逃走了。

第五百六十六章察觉

“叮铃铃！”
一通电话铃声响起。
市内某个高档小区的公寓内。
忙了一天才回到住处没有多久的姜尚白本以为可以松了口气了，他今天为了去处理鬼画的事情可是一点都没有停歇，不管是他，本市的三个负责人，还有总部的一些人，以及参加培训的驭鬼者全部都参与了进来。
好在，巨大部分的苗头被压下了下去，到现在为止所有的事情都有惊无险的解决了。
虽然出现了一些伤亡，但也是在能接受的范围之内。
毕竟哪有灵异事件不死人的。
“喂。”
姜尚白拿起电话，看到来电人时顿时皱起眉头有些不高兴了：“你是怎么回事？这么晚了有什么事情明天再说，我要休息了。”
“姜总，出事了。”电话那边传来了声音：“就在几个小时之前，费总突然跳楼自杀了，而且费总身边的保镖张建也失去了联络。”
“什么？”姜尚白脸色骤变：“好端端的这么会发生这样的事情？具体原因查出来没有。”
费总会跳楼自杀？
他第一个不相信，而且张建也失踪了，这里面明摆着就很不对劲。
“这事情还不清楚，正在调查。”电话那边道。
“赶紧查清楚。”姜尚白沉声道。
“好的。”
挂掉电话之后，姜尚白目光看了看窗外，心中一股不安的情绪冒了出来。
这个节骨眼上，张建失踪，费总自杀，绝对不是一个好苗头，也许是某个势力酝酿已久准备对自己朋友圈动手了。
可是仔细一想却又不太可能。
哪个势力疯了敢在这里对付朋友圈的人？
“大海市那个灵异论坛的管理员叶真似乎在这里也有成员。”姜尚白首先就怀疑了那个中二病。
这家伙疯起来是没道理可讲的。
“还是几个外资公司在借着鬼画事件的苗头捣鬼？”姜尚白又想起了几个有国外背景的大公司。
虽然那些公司在外人看起来是正规企业，但实际上不过是一些掩盖而已，背地里也有驭鬼者活动的痕迹，只是平时比较低调不敢露出水面而已。
想了想。
姜尚白拿起了手机拨打了贺天雄的电话，准备让他去管管这事情，自己加入了总部还得忙着处理其他的东西。
“对不起，你的拨打的电话......”
片刻之后，姜尚白脸一黑。
贺天雄的电话关机了。
他又拨打了贺天雄的私人电话，结果也是一样，也关机了打不通。
这下姜尚白意识到了问题似乎严重了。
试了一下公司的电话。
公司的电话打的通，平安大厦里还有值班的员工。
只是员工说贺总很早就下班了。
“不可能有这么巧吧，费总自杀，张建失踪，贺天雄也失联，那家伙可是驾驭了两只鬼的人，而且他的鬼也属于一种异类，并且他手中还有替死娃娃......他如果真出了问题的话，那情况只怕比我想的更加糟糕。”
姜尚白缓缓的放下了手机，脸色格外的难看。
贺天雄如果真死了，他并不会觉得奇怪，虽然他的确不一般，可是毕竟也要面临厉鬼复苏的风险。
他觉得惊疑的是贺天雄碰到了危险居然连求救之类的信息都没有。
如果贺天雄死了，那一定是被人瞬间给干掉了。
要是这样的话，那就很可怕了。
“得去查查看。”
姜尚白没有睡觉的心情了，他立刻出了门，决定在明天总部会议没有开始之前将这事情弄明白。
而且家里也不能呆了，指不定自己就会成为下一个目标。
很快。
他开着车离开了小区，同时拨打了好几个电话，除了公司里李瑶的电话打不通之外其他助理，经理的电话都能打通。
姜尚白立刻吩咐他们赶往各个出事的地点调查。
大概半个小时之后。
姜尚白来到了费总坠楼的地方，只是这个时候地上只剩下了一滩血迹，尸体已经不见了，他猜到这是有人报了案然后上面派人来处理了。
大致转了一圈之后他并没有发现其他可疑的地方。
当即，他赶往了城郊贺天雄的那别墅，想要看看贺天雄是不是真的死在了家里。
“有收拾东西离开的痕迹，这家伙没死的可能性比较大。”
姜尚白来到这栋金碧辉煌的别墅，看到了客厅里摆放着成堆成堆的金条，还有一些房产，合同之类的东西。
“而且临走之前还留下了所有的资产？这算什么？花钱买命么？但是这些东西却并没有被拿走，可见今天动手的人不是为了钱来.......没收钱，却也没能杀掉贺天雄么？现在看起来贺天雄是被打怕了，躲起来避难了。”
“贺天雄应该知道朋友圈的能力，他选择避难就是认为我们朋友圈斗不过对方了？”
拿起了一块沉甸甸的金条，他捏了捏，上面出现了几个手印，这的确是真货无疑。
这个时候他又接到了一个电话，是一个经理打来的，说是在张建的酒吧有了新线索。
姜尚白立刻丢下了手中的金条，然后开车赶往平安大厦那对面的酒吧。
当他赶来的时候，一位经理已经在这里等着了。
“姜总，这是酒吧内今天的录像资料，我们通过人脸识别发现了一个陌生人在今天出现在了酒吧里，并且对比了我们的资料库发现了这个陌生人是......鬼眼，杨间。”那经理说着，额头上冷不住冒出一丝冷汗。
“什么？”
姜尚白立刻接过经理手中的平板电脑，打开回放之后果然找看见了一个熟悉的面孔出现在了画面里。
果然是杨间。
这家伙年纪轻轻，长着一副小白脸的样子，虽然在外面不怎么起眼，但是在圈子里却比较容易让人记住，因为这个年纪的驭鬼者实在是极少。
“今天的事情是他做的么？”
姜尚白目光闪烁，他记得今天晚上还和杨间碰过一面，那是在处理鬼画事情上无意间撞上的。
当时李瑶似乎也在杨间的身边。
等等，李瑶？
姜尚白似乎这才反应了过来，脸色一黑，目光格外的阴沉。
朋友圈出了叛徒。
一定是李瑶把朋友圈要对付杨间的信息告诉了他，这个时候杨间是要提前动手了。
“所以说，之前我和杨间意外碰到并不是偶然？他在那里等我，想对我动手。”姜尚白神色冰冷：“如果当时不是陈义和张雷在场的话估计他已经下手了。”
“这家伙倒是够狠啊......”
回想那次偶遇，现在明白过来他甚至心中都有些后怕。
这个杨间有备而来，若是再故意一个偷袭，自己绝对会连反应的时间都没有直接就会被秒掉。
“这资料给我，今天的事情你们别说出去。”姜尚白拿起平板转身就急匆匆的离开。
如果杨间还在行动的话，那么自己现在很有可能随时遭遇他的袭击。
所以这里不能久待。
其实姜尚白没有想到的是杨间一开始就没打算杀他。
对付朋友圈，总部肯定是会睁一只眼闭一只眼的，但是对付姜尚白总部肯定不能坐视不管。
所以姜尚白想错了，除此之外现在杨间的行动已经停止了。
动手的时机已经过去了，而且短时间内他的鬼眼到达了极限，不可能瞬间让一位驭鬼者消失了。
无法做到这点，就意味着干掉一位驭鬼者之后杨间就得负责对付复苏的鬼，这样做的风险太大。
所以今天只能收手。
但这只是一个开始而已。
“一段时间不使用鬼眼的能力，自身的平衡会让鬼眼慢慢的沉寂下去么？”
平安酒店的套房内一片昏暗，灯光没有打开，杨间坐在沙发上，身形隐藏在黑暗之中。
他摸了摸手背。
那种复苏的悸动在得到平息。
压制三只鬼的能力正在发挥作用。
身体仿佛在被自我修复一样。
“但是在某个时刻超过界限的话，压制三只鬼的能力也会有失效的可能。”杨间判断自身的情况，对自己的极限又有了一个很清楚的认识。
鬼眼在短时间内可以使用两次五层鬼域，超过两次就连鬼域都无法稳定维持。
无头鬼影处于死机状态，可以无惧厉鬼复苏的风险使用，但是为了防止擅更换身体需要用一个压制鬼的名额压制，必要的时候可以松开压制，腾出一个名额。
鬼手现在反而是目前最安静的鬼。
可能是被一个名额压制，再被无头鬼影驾驭了的缘故，没有失控，复苏的风险，甚至比自己的手还好用。
“或许这就是无头鬼影的潜力。自己驾驭了鬼影，再由鬼影驾驭鬼手，只要我无头鬼影不失控的话一切都好说。”杨间心中暗道。
现在他发现自己身体里最关键的鬼不是鬼眼，而是无头鬼影。
有了无头鬼影他发现自己才有活下去的无限可能，而这个看似不厉害，实则非常重要的鬼却早早的被杨间弄的死机了，没有了复苏的风险，唯一要担心的是绝对不能让无头鬼影从死机中醒来。
否则他将面临无比糟糕的情况。
而不让无头鬼影从死机中醒来的方法很简单，那就是杨间的身体必须保持健康。
一旦开始和之前一样腐烂，发臭，长出尸斑，那么鬼影的本能就会出现，擅自给自己替换身体。
“明天，只怕不平静了。”杨间看着窗外那座灯火璀璨的都市，忍不住发生一声轻语。

第五百六十七章成功一半的计划

第二天。
总部会议开始了。
这一次的会议和上次鬼差会议根本就没有隔多久，按理说这种级别的会议是不会这么频繁的，可是联想到最近频频发生的事情就知道这是无奈之举。
鬼差事件的确是解决了，这让所有的驭鬼者都松了口气。
否则任由这只对付驭鬼者的鬼在外面游荡的话，不知道要死多少人，而且最关键的是这鬼差还没有办法关押，具备鬼域内重启的能力。
这谁顶得住？
总部的第一次集体行动都差点团灭了，虽然活了下来但是也付出了相当大的代价，可以说是伤筋动骨了。
再后来，第二次行动。
由于靠人数无法取胜，王小明计划引诱鬼画压制鬼差。
这计划是无奈之举，因为总部承担不起团灭一支顶尖驭鬼者团队的代价去解决鬼差，所以只能出此下策。
计划只成功了一半。
为什么说只成功了一半，那是因为李军等人没有在短时间内找到鬼差并且关押，可以说行动已经失败，但是还好损失不大，在计划周全的情况之下不但活了下来，还把一个早已经死去很久的卫景给带了出来。
一个死过一次又活了过来的异类。
只是，最后的引鬼计划失败了。
问题出现在了郭凡身上，他的纰漏导致了最后引走鬼画计划的失败，从鬼画之中走出了五只鬼消失了两只。
之后，没几天市内出现了鬼画事件......
唯一成功的是，鬼差消失了。
但这种消失对王小明而言不是一种成功，而是一种彻底的失败。
因为不关押就意味着鬼有再次出现的可能。
在知道行动的所有报告之后，王小明很沉默，甚至昨晚他一晚上都没有睡，他不是驭鬼者，睡觉这种东西很重要，所以他现在参加会议的时候都是顶着一双黑眼圈，眼睛里面布满血丝，整个人都有些憔悴和颓废。
“这次的计划失败不是你的责任，你已经做的很好了，卫景活了下来这对我们非常的重要。”曹延华看着提前坐在会议桌前的王小明一副沉默不语的样子忍不住走上前去安慰。
王小明虽然神情颓废，但他的思维依然清晰：“你不用安慰我，我知道我的计划是没有错的，李军，苏凡，柳三，阿红，徐一平的关押鬼差行动，郭凡，钟山，陈义的引鬼行动，每个任务的都是我经过判断的，李军带队，苏凡预知危险，柳三探寻......郭凡引路，陈义接应。这是我能凑齐最好的配置了。”
“鬼门的撤退计划，引鬼时候更换鬼烛的后援也都起到了作用，降低了失误。”
“但是我忽略了一点，那就是他们自身能力的不足，再好的计划也需要人来执行。”
王小明微微抬起头来，一双布满血丝的眼睛看向了曹延华：“有些人，根本就不适合来处理灵异事件，尤其是这种不允许失误的事件，因为计划是死的，人是活的，关键时候就必须做出一些变通，我只是计划了一个大致的方向而已。”
“李军太死板了，在那个村子里耽误了太多的时间，到最后都没有找到鬼差，就连第一次开门也都没有恰准时间。”
他没办法亲自到现场，所以很多事情他不能应变，这需要驭鬼者自己做应急处理。
李军的勇敢和意志是毋容置疑的，但这既是他的优点也是缺点。
王小明能计划很多事情，如果每个人都按照他的计划来完成的话那么最后事情一定会成功，只是人是很容易失误的，一个环节出错了，整个计划就有失败的可能。
曹延华听到这话脸上略微有些不自然。
他并不是生气，而是王小明这话不应该这样直白的说出来，万一被其他人听见了难免会有意见。
毕竟有些人可是刚刚拼过命的。
“我似乎来的有点早了，其他人居然还没有到？”这个时候，会议室大门打开了。
刘小雨带着杨间走了进来。
“副部长，杨间到了。”刘小雨报告道。
王小明看了一眼杨间，目光微微闪烁，脑海里不禁想起了之前在大昌市处理饿死鬼事件的时候。
自己当时让杨间关押饿死鬼的时候是建议一个叫张韩的人去吸引鬼的注意力，他后手行动，确保万无一失。
然而杨间拒绝了。
如果是李军的话绝对不会拒绝。
然而事实证明，自己的方案是错的，杨间是对的。
王小明的错不是因为他粗心，而是因为他不在现场，无法确定情况，只能选择最稳妥保守的方法行动，尽可能的减少失误。
之后饿死鬼重启，自己给出了远距离狙击的方案。
杨间很快理解了，并且成功实行。
之后，饿死鬼事件结束。
“人与人之间的差距么？”王小明目光微微垂下。
杨间感受到了王小明的目光，略微有些异色。
这家伙几天不见怎么连画风都变了，一下子这么颓废？
而且刚才的眼神不是对我有什么想法吧？
杨间对王小明十分警惕，谁知道这家会不会突然给他弟弟报仇找个机会宰了自己。
其实自己何尝不想让他在这个世界上消失。
只是王教授的身份地位太重，自己如果对他动手的话估计会被总部的人追杀，所以这种不成熟的想法只能暂时丢掉。
“砰！”
依然，曹延华猛地一拍桌子，怒喝道：“杨间，你还有脸这么早来，昨天晚上听说你又打人了？你那一巴掌差点把人打死，下手需要这么狠么？”
“他告状了？”杨间眼睛一眯，对曹延华的怒火无动于衷。
“没有，是王泉的报告上提的。”曹延华道：“虽然他有些事情的确做的不太好，但你也不能随意的打人。”
“他能活着就已经要感谢我了。”
杨间说道：“要知道他把所有和鬼画有过接触的人聚在一起很可能害死所有人，甚至会把我再次卷进鬼画事件当中去，这种人不该打？如果换做是王教授在场，那会怎么做？”
说完看了看王小明。
他知道王小明是一个比他更加狠的人，为了大义，一切都可以牺牲。
“杀。”王小明低着头随口说道，没有任何的犹豫。
曹延华脸一黑。
自己是在打压杨间的嚣张气焰，把他摁一摁，让他以后收敛收敛，你参合什么。
是不是聪明的人情商都低？
“看看，我还是很有分寸的，另外这次加班的加班费怎么算。”杨间认真说道。
曹延华说道：“出差费的事情之后再谈，今天有更重要的事情要讨论，你先坐下休息，等其他人到场。”
对杨间他是颇为头疼的。
一方面是因为杨间很不好管理，一方面是因为他处事方法很极端，用得好可以像上次一样从鬼差的鬼域之中把人救出来，用的不好就会引起很大的麻烦，比如上次会议室内差点和别人打起来了。
但是这些缺点曹延华自认为还是可以容忍的。
毕竟这个杨间的确是有能力，而且某些方便还比较好沟通。
“看你的样子就知道你想赖账。”杨间坐下之后毫不避讳的说道。
“放心，不会赖账，等事情结束了之后再谈。”曹延华黑着脸道。
不给这个杨间加班费的话，估计下次事件他就要推掉了。
杨间转而道：“刘小雨，你要拿笔记下，那天我忘记了记得提醒我，或者有时间见到了副部长催一催。”
一旁的刘小雨看了看曹延华又看了看杨间不知道是该答应还是不该答应。
“你听他的，记下吧。”曹延华咬牙切齿道。
刘小雨感觉尴尬无比，只得在笔记本上记了下来。
杨间却是神色一动：“我本来也没指望这次的加班费，答应的这么爽快到时候肯定有事情找我，现在趁着会议没有开始不如提前说说，免得到时候我拒绝你让你显得很没有面子。”
“杨间，你的话有点多啊。”
这个时候，姜尚白还有其他几位驭鬼者推开了会议室大门走了进来，他全程阴沉着脸，似乎很不高兴。
“不说话的那是死人。”杨间毫不客气的顶了回去。
看见姜尚白这样子，他就知道昨天晚上的事情这家伙已经知道了，要不然也不会来这么早。

第五百六十八章态度

曹延华见到这一幕很敏锐的就察觉到了这个姜尚白和杨间似乎存在着什么矛盾，并不是单纯的那种看对方不顺眼故意嘲弄两句。
姜尚白脸色很不好。
他昨晚为了这个杨间的事情几乎在市区兜了一大圈，不但如此还提心吊胆的生怕这个杨间什么时候突然出现在自己的面前袭击自己。
结果没想到这家伙的心居然很大，自己在平安酒店里睡觉去了。
不过知道这个消息的时候已经是早上了。
“杨间，你知道你昨晚在做什么么？”姜尚白脚步一停，冷冷的盯着他。
“当然是加班和睡觉，怎么？你昨晚找我有事？”杨间脸色平静的回道。
姜尚白冷笑道；“这个时候撒谎骗人还有意义么？别以为我不知道你昨晚的行动，趁着我们朋友圈忙着处理鬼画事件，你竟敢对我们下狠手，驭鬼者都被你给干掉了几个，今天你要是不给我一个交代，我看这会也不要开了，你也休想回你的大昌市去。”
什么？
一旁的曹延华当即就怔了一下，他惊疑不定的看着杨间。
这家伙和朋友圈的人打起来了？
王小明却似乎没有听到一样，依然微微低着头闭着眼睛。
倒是不怎么起眼的刘小雨则是睁大了眼睛，一副难以置信的样子。
杨间看着他道；“无凭无据，你怎么能凭空污人清白？”
“无凭无据？”
姜尚白带着几分怒意的将一份文件丢在了会议桌上：“早就猜到你可能会不承认，这就是证据。”
曹延华立刻皱着眉头走过去翻看了一下，上面的确是有几个朋友圈的人惨死的样子，还有一个叫张建的驭鬼者失踪了，一个叫贺天雄的驭鬼者失联，除此之外监控在几个关键的地方还拍到了杨间出现时候的照片。
虽然没有确凿的证据，但是这些东西已经很能说明一切了。
杨间对于那些所谓的证据看都没有看，他道：“这只是你手里的证据而已，你觉得我会相信？万一你随便弄一张照片合成一下，直接栽赃我怎么办？你看看这份证据，失踪？开什么玩笑，失踪就要赖到我头上，也许是自己顶不住死于厉鬼复苏了。”
“驭鬼者突然暴毙是很正常，有什么大惊小怪的。”
姜尚白黑着脸，压着怒火道：“张建是在酒吧失踪的，你那晚也去了酒吧，这监控上拍到你的照片了，你也要抵赖？”
“我身为一个单身多年的小伙子，无聊的时候去酒吧放松一下这是很合情合理的吧？你怎么就能肯定这个张建失踪的地方就是我去的那酒吧？”杨间依然随口解释道。
砰！
姜尚白听到他这样狡辩怒火再也压不住了，猛地一捶桌子，那结实的实木桌子立刻就裂开了一片。
“你狡辩是没有用的，你做了什么心中有数，承不承认都不重要，重要的是你既然选择了动手那就要承担动手之后的代价。”
杨间眼睛一眯：“怎么？一个莫须有的证据就想要动手了？要在这里动手么？我是无所谓，但是你得做好被我干掉的准备，如果有帮手的话，一起上也行，虽然马上就要开会了，但是时间应该来得及。”
“毕竟对我而言也就是几十秒的事情。”
说完，整个会议室内的灯光闪烁，仿佛受到了什么东西的干扰，空气之中弥漫着一股阴冷的气息。
“杨间。”
曹延华又惊又怒，急忙呵斥：“先都冷静一下，给我说说这到底是怎么一回事。”
姜尚白却并不畏惧，他道：“这一切不是明摆着么？杨间正在对我们动手，先是张建，后是贺天雄，说不定下次就要轮到我了，更别说之前他在总部还亲手干掉了高志强，前前后后我们朋友圈在他手中折损了三位驭鬼者，曹部长，这事情你再不管管的话那就只能用最简单的方法解决了。”
曹延华此刻心中也确信了，这个杨间的确是在对朋友圈的人动手。
这的确是他的性格风格。
“杨间，你越来越过分了。”曹延华严厉的怒喝道。
姜尚白听在耳中却是皱起了眉头。
就骂了一句？没了？
他隐约感受的出来，这个曹延华虽然一副怒气冲冲的模样，但实际上对杨间做法却并没有太大的表示。
“过分？副部长，这话应该是对姜尚白说吧，正好，我这里有一份录音，你们不妨听一听。”杨间也不多说，直接拿出手机点开播放，将一段录音放了出来。
“杨间还在这里对吧？一旦鬼画事件真的出现了，那么就可以无须顾忌可以直接动手杀了杨间，然后把问题推到鬼画事件上去，这样就不需要专门盯着他浪费我们的精力了，而且还能赶在队长计划实行之前完成......”
这是费总的声音。
录音继续播放：
“顺手解决了这个麻烦，不错”另外一个人似乎赞同了这个计划。
“或许还能趁此机会给曹部长施压，让他动用那根棺材钉。”姜尚白的声音响起。
“......”
随着录音的结束，原本争吵的会议室内一下子安静了起来。
姜尚白整个人都愣住了。
这录音是......上次那会议上的内容。
那次绝密的会议这么可能会有录音流传出来？
等等。
姜尚白立刻想到了李瑶，那个唯一可以接触到高层的女助理。
如果李瑶早已经叛变了的话在某个时候找个机会安装一个窃听工具也不是不可能。
“所以说，是他们先动的手，我只不过是提前正当防卫而已，不过你们朋友圈的人胆子还真是大，一口一个杀了我，怎么说我好歹也是一座城市的负责人，如果莫名其妙的被你们给干掉了，这似乎有点不太好吧。”杨间神色平静道。
听到这些录音，曹延华这下是彻底怒了。
在他看来，朋友圈死几个人没什么，不过是一些潜在的危险因素而已，杨间真干掉了几个也无所谓，顶多就是以大局为重上批评，呵斥几句。
毕竟，这些人的价值还顶不上一个鬼眼杨间。
但是反过来朋友圈的人要计划干掉杨间那就不行了。
杨间真被干掉了的话，那对总部而言绝对是一场大地震。
试问，国内解决了S级灵异事件的驭鬼者稀里糊涂的被某些人杀了，其他人会怎么想？
到时候总部的威信受到打击，各种阴谋论层出不穷，人心溃散，队伍也就不好带了......原本就已经在恶化的局势，说不定有了崩盘的可能。
当然，恶劣的形势肯定是对朋友圈有利的，说不定那个时候总部还要依赖朋友圈稳定局势呢，那么长此以往，未来这里是谁说了算？
而到了那一步，朋友圈干掉杨间的计划也就彻底达成了。
曹延华一瞬间想到了很多，甚至不由自主的惊出了一身冷汗，甚至恨不得立刻将这个给朋友圈制定计划的人给抓起来，因为这个人实在是太危险了，有着非常远的目光和战略级别的部署，和这些驭鬼者完全不是一个类别的。
“姜尚白，你最好给我一个解释，不然今天我就封杀你们朋友圈的所有产业，终止和你们的一切合作。”
姜尚白这下也慌了，他本是来兴师问罪的，借总部的手处理杨间，哪怕办不到也至少能给他带来一些麻烦，没想到杨间居然准备的这么充分，连这最致命的录音证据都弄到了手，这下形势彻底翻转了。
弄不好，朋友圈这次真的是要完蛋了。
“假的，这录音是假的，随便找来几段录音合成一下就说是证据，你以为我会相信？”姜尚白硬着头皮道。
这段录音打死都不能承认。
不过他这话怎么听的这么熟悉？
杨间点了点头：“一段录音的确算不上什么证据，你觉得是假的那就是假的好了，但是你之前一句话很正确，对我们这类人而言，证据什么的根本就不重要，谁对谁错也不重要，重要的是最后是谁活了下来。”
“我如果被你们干掉了，那么我是错的，你们才是对的，反之，如果我活着，你们被我干掉了，那你们就是错的。”
“姜尚白，你以为呢？”
姜尚白脸色难看，没有说话。
杨间轻轻一笑，笑容之中带着一股冷意：“所以，回到之前的问题，在这里要动手试试看么？打死我，或者被我打死？”
会议室内灯光闪烁，周围的一切似乎在逐渐改变了颜色，一层宛如鲜血一般粘稠的红光在不断的侵蚀着周围的一切。
不知道什么时候，一只没有瞳孔的诡异眼睛出现在了杨间的脑门上，那眼睛微微转动着，宛如一只厉鬼在窥视着这里的所有人，除此之外，一只手指发青的手掌从会议桌的一个不起眼的角落里伸了出来，而且随着时间的过去，这样的手掌似乎越来越多了，有些已经爬上了会议桌。
地面上已是一片漆黑，仿佛被在一个巨大阴影的笼罩其中，阴冷的感觉不断的侵蚀进入身体。
种种迹象表明，鬼，似乎在入侵这个会议室。
并且已经要正式出现了。
身后的刘小雨呼吸有些急促，整个人都紧绷了起来，她虽然知道杨间不会伤害自己，可是亲身面对这种可怕的鬼没有几个正常人可以冷静的下来。
和她反差非常明显的是王小明。
至始至终他依然微微低着头像是在睡觉一样，对这里的事情丝毫不关心。
情绪最不平稳的是曹延华了，他现在是又惊又惧，不知道该如何处理眼下的这一幕。
两个人的冲突并没有之前想的那么简单。
从刚才的情况来看应该是朋友圈的姜尚白似乎早就计划好了要干掉杨间，结果杨间知道了消息提前动手。
理论上似乎杨间动手并没有错，可实际上在会议室内动手的话肯定会带来非常大恶劣影响，这是坚决不允许的。
要拦住杨间么？
拦是容易，但是拦住之后杨间会怎么想？
手段不重要，但是态度很重要。
“先等等，都冷静一下，这事情暂时缓缓，等今天的会议结束之后再讨论，不要在这个时候闹事。”
曹延华只好先稳住局面再说。
姜尚白没有把他的话听进去，而是警惕万分的盯着杨间。
这家伙要动手的话不是曹延华一句话就能劝住的，自己也不可能把性命堵在这上面，所以一旦杨间动手，他也会毫不犹豫的反击。
都是驾驭了三只鬼的人，没有道理自己就会输的一塌糊涂。
眼看着气氛越来越凝重了，周围的情况也越来越不对劲了。
似乎只要一眨眼的功夫两个人就会在会议室内打起来。
不过这个时候会议室的大门却再次打开了。
不少参加会议的人走了进来。
“这是来错地方了么？我怎么感觉气氛有点不对劲。”
人群中，一脸蜡黄的柳三用那麻木无神的眼睛略微扫看了一眼，本能的在门口站住了。
因为再往前一步就进入了杨间的鬼域之中。
“吵架了？那要不我再等等进去。”
一个平平无奇的男子说道，他相貌很普通人，似乎在哪见过，但是见过的人却始终想不起来。
“腿哥这么早就到了？咦，怎么回事，要打架么？”
冯全诧异的问道，他肤色略微发黑，身上布满一道道裂纹，一股潮湿腐烂的味道散发出来，像是一具埋在淤泥里的尸体，让附近的人感觉很不自在。
“咳咳。”
一声轻咳响起，一位穿着八十年代风格衣服，脸上满是皱纹的老人杵着拐杖出现在了最后面。
杨间见到那个秦老出现，目光方才缓缓的从姜尚白身上收了回来。
周围的灯光闪烁，很快又恢复了正常。
“杨间就算是你不动手，但是今天的事情也不会这么容易结束。”姜尚白开口道。
“我知道。”杨间说道：“迟早得有一个结果。”
姜尚白不再说话，而是随意坐下，将刚才丢在桌子上的资料收了起来。
他知道今天是自己输了。
因为总部的态度已经很明显了。
朋友圈完了一大半。

第五百六十九章组队

杨间并没有想在总部对姜尚白动手，他只是在试探总部的态度，还有展现自己的决心。
目的是为了看总部是会站在哪一边。
如果曹延华是站在姜尚白那边选择孤立自己的话，那么杨间会毫不犹豫的选择辞职回家，相反，要是曹延华选择站在自己这边，那他就可以毫无顾忌的对朋友圈动手了。
相信这一点曹延华也能理解。
没有哪个人会允许一群蠢蠢欲动的敌人在外面随时针对自己。
更何况，曹延华是知道杨间的脾气，所以两者之间不存在什么妥协，容忍，和解之类的。
短暂的冲动很快得到了平息。
参加这次会议的人也都差不多到齐了。
除了负责这次会议内容的曹延华，王小明之外，还有参加之前鬼画事件的主要成员，李军，陈义，郭凡，钟山......苏凡，柳三。
上次参加会议的人这次也依然到场了比如冯全，曹洋，还有那个怎么也记不清楚样子的陌生人，李乐平。
新人这次也多了几个，是上次培训基地活下来的几个人，张雷，黄子雅，还有那个大学生王江。
当然，最让杨间忌惮的那民国时期活到现在的老人，秦老也在场。
人数可以说比上次还要多。
杨间甚至在人群之中找到了一个不起眼的熊孩子。
熊文文？
上次在凯撒大酒店的时候和这个熊孩子有过合作的经历，他的鬼很特别，可以预知大概十分钟左右的未来，在处理灵异事件上有着非常重要的作用。
再算上姜尚白等几个人。
前前后后整个会议室内的驭鬼者数量已经达到了惊人的五十余位，而且最重要的是这些人大部分都不是城市负责人。
也就是说，还有很多人是没有参加这次会议的。
“人比上次还多，腿哥，不会出什么大事了吧，你最近没有收到什么内幕消息么？”一旁的冯全压着声音问道。
杨间摇头道：“不清楚，我虽然最近一段时间都在本市但是对于总部这边的消息却很少关注，你呢？最近在忙什么？似乎离开了一段时间。”
“当然是出差去了，差点回不来了，你呢？”冯全脸色不太好，似乎经历了相当糟糕的一起事件。
“我？你不都知道了么？从鬼差手中活下来之后没几天就出现了鬼画事件，昨天刚刚在一所学校里把一副鬼画带了出来，虽然不至于死在那里，但也是冒了很大的风险，那幅画，不太好对付。”杨间低声道。
“像这样的会议还不知道能开几次，说不定下次我们就见不到了。”冯全叹了口气。
每个人都活的不轻松，指不定什么时候就死了。
杨间目光微动：“所以不能这样和不断出现的灵异事件耗下去，我们耗不起，得找一个突破口才行，不然一件件灵异事件去解决的话，早晚是会死的。”
“哦，杨间，你最近有什么发现了么？”另外一边的张雷凑了过来问道。
“有一点不确定的线索，需要冒一冒险。”杨间微微摇了摇头：“也许是个机会，但也许是我想多了。”
冯全那难看的脸上挤出一丝僵硬的笑容：“算了，先不去想这些了，对了，最近你有没有和童倩联系？她应该和我们差不多时候来这里的，可是却一直没有见到，这次会议也没有参加，上次出差本来是想找她帮忙的结果联系不到。”
童倩？
杨间被这么一提醒立刻想起来了。
童倩也来这里了，可是看了看整个会议室却并没有见到她的本人到场，按照目前的情况总部不可能不会联系童倩才对。
而且童倩已经不是一般的驭鬼者了。
驾驭了两张鬼脸，并且同时死机的她，已经成为了最顶尖一批的存在。
“不知道，我也一直没有见过她。”杨间如实相告。
“会不会......死了？”冯全猜测道。
杨间立刻道：“不可能，想干掉童倩，难度非常大，普通人不用说了，一个见面就要死，灵异事件倒是有可能，但是她的存活率远远胜过一般驾驭两只鬼的人，所以死亡的可能性不大，对她厉鬼复苏的可能性那更小。”
没有人比自己更加清楚童倩的特殊性，毕竟是自己按照人皮纸上的方法亲手创造出来的异类。
“看样子得花点时间找找看了，认识的人没几个活着的，不能就这样不管不问。”冯全沉吟了起来。
杨间点头道：“有道理，我会留意这事情的。”
说话的时候，会议也就差不多要开始了。
这个时候身后的刘小雨忽的递来了一份资料：“杨间，这是这次会议的资料，你先看看。”
“嗯？你这么还在这里？”杨间接过资料有些诧异道。
刘小雨顿时古怪的看着他：“这又不是你家，我怎么不能在这里？”
“我的呢？我怎么没有？”一旁的张雷问道。
“我是杨间的接线员，又不对你负责。”刘小雨翻了一下白眼。
“额......”张雷语塞。
好像有道理诶。
杨间翻开资料，上面写着几个黑色大字：队长杨间（待选）
“是队长计划。”冯全看了一眼有些惊讶道。
“你怎么没有？”杨间看了看，他手中没有拿到这份资料。
冯全脸色有些怪异的尴尬：“不清楚。”
他曾经是大昌市第一任负责人，第二任负责人是周正，死在鬼敲门事件当中。第三任负责人（暂代）是赵开明，死在饿死鬼事件当中，第四任才是杨间。
按资历冯全应该是最老的一批了。
杨间看了看会议桌上的其他人。
拿到队长名额的人也不少。
李军，姜尚白，柳三，李乐平......曹洋。
这个时候，身为副部长的曹延华开口了：“我想大家有些人都已经拿到了手中的资料吧，这次的会议主要是因为两件事情，第一件事情彻底确认队长计划的人选名单，第二件事商讨如何处理鬼画事件。”
“通过最近一段时间的商讨，目前手中拿到资料的人确定为队长人选，如果大家没有什么意见的话，那么这份名单应该不会做很大的更改了。”
“等等。”
这个时候一个叫徐一平的人冷着脸开口道：“我想知道这么多人，总部是靠什么来确定队长人选的？不是我信不过曹延华你，而是这事情总得需要一个理由吧，要不然这事情我是不会同意的。”
很多人没有开口，但是目光却停留在了曹延华的身上。
所为的队长计划是没有进过大部分人同意的，完全就是总部内定下来的人员，这样很难说服其他人。
但是曹延华也有自己的考虑。
如果这计划要经过大部分人同意的话，那么还不知道会闹出多少矛盾，引起多少冲突，所以内定是最好的方法。
曹延华说道：“徐一平，你知道你有意见，而且有意见的人肯定不止你一个，如果大家需要一个理由的话，那么这个理由应该足够了。”
说完，他示意了一下工作人员。
“把投影仪打开。”
很快，会议桌前就投影出了一份名单。
名单上包含了几乎所有人的名字，而且每个人的名字后面都有一个相应的分数，其中排在第一位的居然是杨间。
他的评分足足超过了第二名一大截。
“你们每个人在总部的内部都有一个评分，评分是根据你们解决的灵异事件来评估的。”曹延华严肃道：“你们可以看看每个队长人选的评分，无一例外全部都是评分最高的几个人，徐一平，你的评分在二十六名，队长人选还远远轮不到你。”
这张评分图一出，不少人皆皱起了眉头。
曹延华又继续说道：“就拿评分排第一的杨间来举例。”
说完，幻灯片跳动，进入了下一张图，是杨间的一份综合档案资料。
“杨间，解决了C级，无头鬼影事件，A级，人头气球事件。以及，S级饿死鬼事件，还有在S级鬼差事件当中救过两次人。最近又处理过鬼画事件。”
“他经历的事件按照内部的评判标准给出了相应的分数，这个标准是非常严格的，也会根据实际情况做出相应的浮动，你们不需要质疑。”
杨间看见自己的综合资料就这样显示在所有人面前时也不由楞了一下。
不过自己的评分也的确有些不合常理。
因为按照这种评分标准的话，杨间还不具备成为队长的人选之一，完全是S级饿死鬼事件加了分，仅仅是一起事件就加了一百分，也就是这一百分远远超过了第二名一大截。
曹延华继续道：“如果你们还有质疑的话，不妨自己对照评分标准大致估算一下自己的分数，左右是相差不大的，看看你们能不能超过几位队长候选人，如果不能超过，那么还请收回各自的意见，认同这份名单。”
“如果真的有超过几位队长人选，可以当着这么多人的面说出来，我会亲自给你一个合理的解释。”
“给你们十分钟的时间自我评估，十分钟之后如果没有意见的话，那么这次队长计划就如此敲定了，下面将会开始讨论这次的鬼画事件。”
曹延华没有长篇大论的说什么，只是以非常简洁且快速的方式宣布了这次队长计划人选的名单，然后就要进行第二场会议内容。
本来队长计划就是内定的，不存在什么投票选举，也不要征求任何人的意见。
只是为了公平，避免矛盾才有了这次特意说明。
会议室内此刻安静了不少，不少人暗暗评估，然后摇了摇头表示自己的经历还的确不足以成为队长人选。
还有些人觉得无所谓，什么队长不队长的有个屁用，自己能活多久还不知道，要什么升职加薪？自己加入总部也只是获取活下去的方法而已，并不是真的愿意卖命。
“我算是明白了为什么我没有在候选名单之中了。”冯全看了一下自己的排名，简直惨不忍睹。
鬼棺事件他也有参与，如果按照上面的评判标准，只能得一个安慰分。
之后他在鬼棺之中被困了两个多月，这期间大昌市的负责人都换了一轮，自然没有什么功绩。
最后人头气球事件和杨间行动的时候蹭了点分，还有这两次出差。
但是加起来还抵不了解决一件A级灵异事件，更别说杨间这家伙还多别人一件S级灵异事件。
尤其是那件事件还是单独一个人完成的，这分数一评估，没人比得了。
“怪不得曹延华想让我主动辞去队长人选。”杨间眼睛微微一眯：“我的分数这么高，如果我选不到队长，那么其他人也别想选上，这次的队长计划就会成为一个笑话，现在曹延华拿我举例就是想要服众。”
“可是，这并不重要.......成为队长也好，加入总部也好，也只是为了更好的活下去，提高自身的生存几率。”
“除此之外，一切都没有意义。”
杨间又有些好奇的看了看姜尚白。
这家伙整天呆在本地，为什么分数也那么高？
“他的分数应该是朋友圈的人刷出来的，很多事件的功劳都算在他身上，为的就是捧出一个队长。”杨间想了一下，心中这样猜想。
“李军也有问题，他以前一直是王小明身边的保镖，按理说也没有成为队长的分数才对......内定的么？”
“曹洋？那家伙也是队长？”
细细一想，他有些明白了所为的队长是怎么回事了。
每个队长的背后都有一方代表。
比如姜尚白，背后的是朋友圈，一群大资本家。
李军，背后的代表也显而易见。
曹洋？话说曹延华也姓曹，说不定是个亲戚或者二代。
柳三.....认识的不深，也许在本市不起眼，但是放在外地说不定也是一个巨大的势力。
唯独自己，算是正儿八经的一介吊丝，不是饿死鬼事件冒了出来，现在估摸着也是会议桌上的一个龙套，听听看看的份。
这里的水，很深啊。
杨间心中叹了口气，果然，人只要活着还有一口气就要玩什么权力，利益，难怪当时曹延华要劝自己放弃队长人选。
当时自己没有去想那么多，现在想想，这玩意的确不适合自己，曹延华也没坑自己。
现在自己就像是占着茅坑不拉屎一样，属于多余的，毕竟自己属于一人吃饱，全家不饿的那种，守着一个大昌市就足够了。
“这队长不该要。”
杨间看了看这份资料，上面详细写了成为队长后的责任，义务，当然还有权力。
但是他不感兴趣，因为自己并不是为了这些东西才加入总部的。
“要不找个时间和曹延华再做一笔交易，这个名额应该挺值钱的吧。”他心中盘算着是不是应该换一点实际性的好处。
这个时候张雷凑过来道：“杨间，刚才我听别人说成为队长的话是可以招募队员的，要不我加入你的队伍？大家组队之后遇到特殊事件肯定不容易死。”
“我也要组队。”黄子雅也凑了过来，生怕晚一步。
冯全也道：“算我一个。”
杨间刚想着把这个队长名额给退掉，听他们这样一说，他得重新考虑一下了。
组队处理灵异事件当然是优势的，多一个人多一份力，至少碰到鬼差这类玩数量的鬼不会那么被动，而且各自的能力也可以互补。
当然，组队也有坏处。
一个成员出了问题，你要面对的就不只是一只鬼了，危险程度也会增加。
所以组队一事必须极其慎重才行，猪队友的情况是坚决不能出现的。
“这事情不要着急，让我想想。”杨间没有拒绝，也没有答应。
倒是张雷和黄子雅显得很急，他们是见过杨间能力的，必死的鬼差事件都能硬生生的活下来，这大腿现在不抱，还等什么时候？
“那你一定要优先考虑我，我的能力你是知道的。”张雷非常恳切道。
黄子雅说道：“虽然我差了一点，但我是个女人啊，你难道不想队伍里多个女人么？而且我执行力非常好，绝对不会那种误事的人，这你了解过的。”
“我觉得他们两个很一般，如果要拉队友的话可以考虑童倩。”冯全建议道。
“杨间，你们说的话我都听见了。”
这个时候熊孩子，熊文文走了过来大声道：“如果你让我加入你的队伍，我就把我妈介绍给你认识，我妈很漂亮的，很多人都想追我妈，都被我给吓跑了。”
不少人听见熊文文的话顿时有些诧异的看着他。
为了抱大腿，妈都不要了？
“你这样一说，我突然有种带崽的感觉了。”杨间说道。
“靠，你这家伙敢占我便宜？”熊文文顿时就骂了起来：“信不信哪天我趁你睡觉的时候在你头上拉尿？”
“我不信，万一把你妈吵醒了，那你肯定要挨打。”杨间说道。
“我妈这么会被吵醒？”熊文文一时间没有反应过来。
一旁的张雷和黄子雅倒是忍不住笑了起来，身为成年人一听就懂，杨间又占熊文文便宜了。
熊文文不知道怎么回事，但是从旁边几个人的笑声来看肯定不是什么好事。
“你信不信我往你身上吐口水。”他气恼无比道。
杨间点头道；“这个我相信。”
姜尚白见到这一幕，脸色又黑了，他在意的不是杨间成为队长，而是这才刚开始就有这么多人愿意和杨间组队，一旦这队伍真的组起来了，那要对付的可就不是杨间一个人了，那可是一群人。
朋友圈之所以没有把杨间放在眼里，还不是因为他单身一个人的原因，干掉他不需要那么多顾忌。
“那两个新人也就算了，冯全和熊文文如果加入了他的队伍话，那杨间可就真不好办了。”姜尚白也和朋友圈的人拉拢过熊文文。
这孩子的能力太特别了，不可能不惦记。
只是中途出了点问题，拉拢对象选择错误，让熊文文以为自己惦记着他那漂亮单身妈妈，结果事情黄了。
“时间到了，那么队长计划就这样敲定了，徐一平，你呢？还有意见么？”这个时候曹延华再次开口道。
徐一平沉默了一下道；“我对队长计划没意见。”
“苏凡，你呢？”
苏凡平静道：“我不感兴趣，你们随意好了。”
“钟山，你怎么说？”
钟山耸了耸肩：“评分比不上别人，做不了队长也是理所应当，不过其他人我没有意见，李军似乎差点意思吧，我记得他可没什么特别的贡献。”
“这次李军带队间接的解决了鬼差事件，加上零伤亡，还有成功带回来不少特别的东西，这个理由够么？”曹延华道。
这次行动，特意安排李军带队，为的就是有资格成为队长，不然李军很难说服众人。
“那我没什么好问的了。”
曹延华点了点头：“很好，既然大家都没什么意见，那么这事情到此为止，以后不许拿这事情讨论了。下面才是这次的主要内容。”
这个时候幻灯片一跳。
“鬼画事件。”
几个大字出现在了荧幕上。
对曹延华而言，队长计划只是一个全体通知而已，不会特意放在会议上讨论，占据了十几分钟的时间已经算是很长了，这次真正的任务还是这件最近几天冒出来的鬼画事件。
作为被国外定义为S级的灵异事件，曹延华不敢有丝毫的马虎和大意，必须尽快解决。
这事情一天不解决，他一天不安心，很多事情也都无法按照之前的计划那样实行。
看见荧幕上那四个字，会议桌上的议论声这下少了不少。
气氛逐渐的又变的有几分凝重了。
这四个字就像是有一种诡异的力量一样，让人实在是放松不起来。

第五百七十章画中背景

队长计划并不是这次会议的重点，这次重点而是鬼画事件。
由鬼差事件延伸出来的另外一件S级灵异事件，并且这起鬼画事件在国外是有过爆发的先例的，曾团灭过国外一支顶尖的驭鬼者团队，造成了难以想象的死亡人数，到现在国外的某地方都还有恐画症。
曹延华神色凝重，他示意了一下工作人员。
立刻幻灯片变成了一份资料图，上面写着有关鬼画事件的所有情报资料。
“关于这次鬼画事件的发生，主要来源是鬼差事件的任务计划，由王教授提议，将鬼画引来城郊，以此来压制鬼差的鬼域，从而将鬼差事件彻底解决。”曹延华指了指图片道：“计划很成功。”
“鬼差的那片鬼域被鬼画完全覆盖了，鬼差消失不见......”
“但是计划收尾的时候出现了一些失误，由陈义，钟山，郭凡三个人实行的引鬼计划没有完全将鬼画中走出的五只鬼引到指定的地方，在中途更换鬼烛的时候其中两只鬼消失不见了。”
说完，又指了指另外一张照片。
照片上是一条昏暗的公路，在公路的中间五个诡异的身影站在那里，似乎正在往这边走来。
这五个人的身影很熟悉，有点像是李军，苏凡，柳三，阿红，徐一平五个人。
不，不是像，就是他们的形象。
“这么说来，这幅画可以更换鬼的形象？变成我们当中的任何一个人？”曹洋眉头一挑，直指问题的中心。
“看样子错不了。”有人表示赞同。
“只是更换形象的话，应该很好发现吧，毕竟鬼和人是不一样的，那种诡异的感觉怎么样都隐藏不了。”姜尚白皱起眉头道。
“也许没有我们看的这么简单，真正接触之后才能知道为什么鬼要更换形象出来，为什么可以走出五只鬼，鬼画应该只是一幅而已，源头鬼也只有一只才对。”也有人心中疑惑了起来。
曹延华继续道：“消失的两只鬼分别是苏凡和柳三的样子，这是不是关键的信息我也不知道，你们只要记住就行了，另外在这两只鬼消失之后没几天，鬼画事件出现在了市区。”
“这是我们目前收集到的几幅鬼画照片，你们可以看看。”
说完，幻灯片一闪，荧幕上出现了足足四幅鬼画的照片。
每一幅鬼画都基本上大同小异，老旧的雕花画框，上面刷有斑驳的红色油漆，那模糊的油画上画着的是一个女子，模糊不清的五官，穿着红色的欧式风格的衣服，白色的双手和周围的画风显得格格不入。
“背景不一样。”杨间见到这四幅鬼画时神色微微一动。
虽然每一幅鬼画的样子都差不多，都有一个女人的形象出现在上面，可是在那个女子的后面，作为油画的背景却是完全不一样的。
一幅油画的背景是一片隐藏在昏暗之中的高层建筑，一个个模糊不清的窗户口，隐约可以透漏出一些难以辨认的人影，从建筑的轮廓和外观来看，像是一个大都市里面的高档公寓小区。
第二幅油画的背景也是一片昏暗阴沉的画风，但是画中的事物却变了，是一处树木成荫的公园，隐约还有几个行人在公园的小路上站着。
第三幅油画的背景风格同样阴暗诡异，但画的却不是小区，也不是公园，而是一个学校，学校里面有一栋宿舍楼占据了大部分的位置，其他的建筑地方则是成为了一个黑暗之中的轮廓，看的不清楚。
第四幅油画是一条车水马龙的市内公路，附近很多车辆堵在一起，周围还有许多高层建筑。
“我想你们应该已经发现了，这四幅油画的背景都不一样，根据我比对，这后面的背景建筑应该是尚峰小区，森林公园，大京大学，以及......天桥大道。”
曹延华道：“而且这四个地方都是出事的地方，都有鬼画杀人的情况发生。”
“不同画中背景，同样的鬼，不断出现的画。这些全部就像是一个谜，尤其是最后一点，鬼画到底是怎么凭空出现的？这是当下最应该要弄清楚的问题。”
“没那么好弄清楚，弄的清楚的话国外也就不是损失那么严重了，这个问题估计别人早就讨论过无数次了。”姜尚白微微摇着头说道。
“姜尚白这话我认同，靠着一些零碎的线索就想在这里分析出鬼画的情况，我认为可能性几乎没有。”陈义也点了点头道，他转而又道：“杨间，我听说你昨天晚上处理过鬼画事件，而且你处理的鬼画事件和我们处理的不一样，那个时候鬼画形成了鬼域，并且覆盖了两个楼层。”
“你和鬼画中的鬼接触过？不如说说你的看法。”
这个时候所有人都看向了杨间。
毕竟接下来很有可能面对鬼画事件了，他们不想错过任何一点线索，这个时候让杨间说出来是最合适的。
过了这个时候，杨间估计不太愿意分享信息。
曹延华神色一动，也看向了杨间：“杨间，你有接触过的经验，可以分享一下。”
杨间却是很平静：“没什么好说的，和其他的灵异事件差不多，鬼域影响了周围，鬼在鬼域之中游荡......唯一值得注意的是，在鬼域里，鬼画和鬼是分开的，想要关押必须先找到隐藏的鬼画，否则鬼无法解决，因为就算是你先解决了鬼，新的鬼也会再次从鬼画之中走出来。”
“所以画才是源头。”
“重启？”一旁的冯全诧异道。
“不是重启，和重启不一样，一幅鬼画代表一只鬼，画不会变，但是会让里面的鬼不断的出现，类似于......复活。”杨间想了想说道。
重启比这可怕多了，重启是鬼自身重启，意味着你又要重新对付一次，但是鬼画不需要，你可以完全避开里面的鬼，找到鬼画，然后再想办法关押，难度还是比较低的。
“杨间，那你是怎么关押的？”李军问道。
杨间也没有隐瞒：“先解决游荡在鬼域当中的鬼，趁着鬼还没有从鬼画中走出来动手关押鬼画，这是我的方法。”
“也就是说，想要关押鬼画至少就需要两个人合作才行？一个人去处理鬼，一个人找到鬼画并且守在那里等待时机？”李乐平缓缓道。
“理论上是这样没有错，但是这仅仅只是一副普通的鬼画而已，源头呢？”
杨间说道：“源头绝对没有想象中的这么简单，不过话说回来，你是谁？我怎么完全不认识你。”
“我叫李乐平，你记住我的名字就行了，至于我，你们是记不住的。”李乐平道。
李乐平？
杨间转过头去，他脑海里的确就只记得这个名字，并且上次会议的时候他好像和这个人接触过，但是关于这个人的记忆......完全不存在。
无法被人记住的人？
的确很诡异。
杨间又看了他一眼，但一转眼却又再次忘记了，而且这还不是第一次了。
估计下次再见到他自己依然认不出来，除非他主动的说出自己的名字。
“那这次开会主要是目的是大家一起商量怎么解决鬼画了？”有人问道。
曹延华道：“没有错，三天，我给大家三天的时间，不管用什么方法，哪怕是把整座城市都翻过来，一定要找到鬼画，并且确认源头，如果谁能做到的话，总部可以满足他一个不算过分的要求。”
“如果谁可以直接解决鬼画事件，那么我可以破格将其提升成为这次队长计划的人选。”
三天？
杨间听到这个期限神色不由一动。
他之前向曹延华表明，自己只会继续停留在这座城市五天，如今已经过去了两天时间，再过三天他就会返回大昌市，到时候这里的一切都和自己没有关系了。
可是这个节骨眼上弄出这事情。
看来自己这三天时间过的并不会太轻松啊。
不过曹延华的期限也并不是为了杨间刻意定下来的，而是他经过思考，评估之后做出的决定。
因为鬼画事件没有办法在短时间内解决的话，肯定会带来巨大的影响。
再加上很多人也都无法长时间呆在这里，早晚是要返回各自城市去的，所以三天时间已经差不多是大部分人的极限了，时间再长的话对其他城市也会带来不便。
“解决鬼画事件直接成为队长？”不少人目光闪烁，似乎动了一点心思。
他们在刚才讨论的时候已经了解了队长的权力。
的确很诱人。
管辖一大片地区，几十个大大小小的城市，可以自己组建驭鬼者团队，同时总部也无条件支援一些关键性的物资，还有优先保证队长的存活......
只要稍微有点野心的人不可能不动心。
但是想到这起事件的难度和复杂度，却是暗自摇头。
为了解决鬼画要召集这么多顶尖的驭鬼者，虽然有着谨慎的想法，但是那玩意的诡异程度和危险程度也是不言而喻的。
一个不小心估计分分钟就要团灭。
“如果大家没有什么疑问的话，那么下面由王教授开始负责讲解鬼画事件的相关资料。”曹延华说道。
这个时候那一脸颓废又有几分憔悴的王小明才微微抬起头来，之前的他仿佛一直都在睡觉。
“鬼画事件的档案一直在国外的手中，他们的资料应该有所保留，所以我们只能根据目前得到的信息进行整理，以及猜测......下面是我的个人一些看法以及分析出来的情况，你们可以听一听......”
王小明站了起来，指了指荧幕上那四张鬼画的照片：“首先，我推断如果要真正的找到鬼画的源头话，大概率是要再次进入任意一副鬼画当中去才有可能。”
他话很简洁，直接就说出了重点。
“什么？进鬼画里面去找鬼画？”有人当即就惊了。
这危险程度太高了。
当着鬼的面去找东西，这一旦顶不住绝对是会被杀死在鬼画里面的。
“只是我的个人推断而已，你们可以留意看着四幅鬼画的背景，尚峰小区，森林公园，大京大学，天桥大道。这四个地点你们发现没有，全部都是不重复的，虽然第五幅，第六幅鬼画没有出现，但如果出现了的话应该可以证明我的推断是没有错的。”
王小明继续道：“鬼画的背景应该是具备一定的连通性，也就是说，你能进入其中一幅鬼画，大概率是可以去到另外一幅鬼画里面。”
“进入鬼画的可行性已经得到了证明，因为几位遇害人的尸体就是在鬼画里面发现的，仔细看这个角落。”他又指了指第一幅鬼画的一个不起眼的昏暗角落。
那个地方的图片被放大了，一个穿着现代女性衣服的人躺在那里，虽然尸体被背景的黑暗笼罩但是依然可以看清楚一个模糊的轮廓。
“王教授，你这只是猜测而已。”
姜尚白沉声道：“不能因为一个猜测就冒险进入鬼画去寻找源头，弄不好会死很多人的。”
“没有线索的情况之下只能依靠现有的条件进行猜测，这是唯一的方法。”王小明认真道：“除此之外没有更好的方法了，而且我认为我的推断是正确的。”
“假设鬼画真是连通在一起的，那么进入鬼画之后万一找不到源头，岂不是要死在里面？”有人问道。
王小明道：“这是一个很愚蠢的问题，鬼画既是入口，也是出口，我手中有四幅鬼画，就意味着有四个出口，前提是你们不要在里面迷失了，毕竟那是鬼画的世界，会发生什么时期，遇到什么东西我也不清楚。”
“甚至进入鬼画之中是一个陷阱也说不定，我只是将这个可能性说出来，如果要确认的话需要有人冒一冒险。”
冒一冒险？
开什么玩笑，这是拿命去做尝试好吧。
“而且你们最好动作快一点，鬼画的背景就像是拼图，似乎正在把一片片区域拼凑在一起，如果所有的区域都连通了的话，那么所有的出口或许也就不存在了，鬼画很有可能将彻底复苏，而那个时候鬼画的鬼域大概率是覆盖一座城市，并且范围......还能持续增加。”
“至于鬼画出现的原因，我暂时是还不清楚，因为没有任何的信息可以提供，感觉就像是凭空出现一样，所以线索需要你们去寻找。”
“除此之外还有另外一个可能......”
杨间听王小明如此解说，心不由渐渐的沉了下来。
他的推测很大胆，也很合理，这一点是他之前完全想象不到的。
鬼画是连通的？
通过进入鬼画之中寻找源头？
“如果王小明的推断是真的，那么之前我处理鬼画的时候那覆盖两层楼的鬼域之中应该就有一个可以通往鬼画更深处的入口才对，但是我并没有找到......还是说他对于鬼画的猜想是错误？”
杨间思索之余也听见了王小明的另外一个可能猜想。
鬼画只是单纯的鬼而已，隐藏在城市的某个地方，通过找到它就可以解决这起事件。
但是王小明对这个猜想很不满意。
因为太过简单了。
如果有这么简单的话，国外应该早就解决了才对，所以他倾向于第一种，但是王小明也没有否认这个猜想。
万一就这么简单呢？
除此之外，他还有第三个猜想，第四个猜想.....只是可能性更小，他没有说出来，免得扰乱所有人的思维。
想要进一步证实的话，需要所有人行动后带来的线索和情报。
“真是一件麻烦事情啊。”杨间越听越头疼。
从鬼画当中走出来的两只鬼。疑是可以改变模样，最后的形象是苏凡和柳三。
鬼画背景疑是连同在一起，像是拼图，正在侵蚀这座城市，一旦拼图完成，鬼画可能有彻底复苏的风险。
会从鬼画之中不断走出的鬼，类似于重启，想要处理需要两个人合作。
消失在鬼画之中的鬼差。
团灭过一支国外顶尖驭鬼者的团队，那些人身上的鬼在哪？
复杂。
相当的复杂。
所有的线索根本就是杂乱无章，推测的推测，猜想的猜想，完全连接不到一起来。
比当初大昌市饿死鬼事件复杂多了。
当初只需要寻找饿死鬼的杀人规律，并且找到源头就行了。
但是这鬼画呢？
各种凭空出现的画，各种无法理解的诡异，既不知道其杀人规律，出现规律，也不知道其源头，所有的一切就是一个谜。
“鬼画还能压制我的鬼眼，面对鬼画我处于天然弱势，这次的事件最好是不参与，不然真遇到了危险我很有可能栽在这里。”杨间判断了一下。
他认为自己没有必要搅合进去，顶多打打酱油混几天日子就溜了。
这么多人在这里，自己犯不上逞能。
而且.....
杨间看了那从进入会议室到现在都坐在旁边椅子上一动不动的秦老。
有这个老人在局势估计也坏不到哪里去吧。
心中打定主意之后，杨间决定还是将最近的注意力放在姜尚白还有他身后的朋友圈身上。
今天和他的冲突是一个苗头，也是一个信号。
接下来如果他没有猜错的话会是朋友圈的一波反扑报复。
只要顶得住，那朋友圈就算不彻底完蛋，以后也会一蹶不振，最起码将来再面对自己的时候不敢说出干掉自己的话。

第五百七十一章索要

这次会议的持续时间比上次要长，大部分都是在讨论如何处理鬼画上。
王小明通过现有的线索和信息给出了几个关键性的方案，不过很多人的存在怀疑，并没有完全相信，因为这一切都是推测没有经过确认。
而曹延华也似乎下了决心，要求目前在市里的驭鬼者三天之内找到源头，能解决最好，不能解决也绝对不能让鬼画事件爆发。
大概到了早上十一点钟的时候会议结束。
鬼画行动也就这样无声无息的开始了。
有人退避，也有人想参与进去争一争队长的位置，当然和杨间一样打算当一条咸鱼的人也不少。
虽然各自有各自的想法，可行动毕竟是在进行。
曹延华不求所有人都拼命，至少有一部分人上心就行了。
“今天的会议就到此为止了，大家可以开始行动了，另外姜尚白和杨间留下来，我有话对你们两个人说。”
最后的时候杨间和姜尚白被点名了。
两个人都心知肚明，这是因为之前的事情曹延华要做调解工作了。
“腿哥，不会有事吧？”准备离去的冯全迟疑了一下道：“我暂时不离开太远，就在总部逗留一会儿，万一真打起来了你喊一句，我立马冲进来，”
“放心，打不起来的。”
杨间道；“不过组队的事情待会儿可以说说，还有童倩的事情我也会借此机会询问一下，你就去平安酒店等我好了。”
“好。”冯全点了点头然后离开。
张雷，黄子雅，还有王江打了招呼之后也离开了。
熊文文也有专门的人员陪同被送离了会议室。
原本有些拥挤的会议室内转眼就只剩下了杨间，曹延华，姜尚白，还有那坐在一旁椅子上纹丝不动的秦老，至于王小明似乎对这个争斗并不感兴趣，他走的比谁都快，似乎是在为鬼画的事情准备。
“副部长，如果是劝架的事情我看就算了吧，你想劝也未必劝得住。”等人一走，杨间直接开口打破了这个僵局。
曹延华目光动了动：“朋友圈做的的确过分，但是你们打下去也都不是办法，现在一切还需要以大局为重。”
“真要以大局为重的话，朋友圈也就不会先动手了。”杨间冷冷一笑；“他们不顾大局，凭什么要我顾大局，如果副部长你觉得我好欺负的话，直接辞退我好了，队长我也可以不要，我回大昌市养老等死好了。”
“以我现在的状态，不敢说活到六七十，蹦跶个十几年应该不成问题，也好过稀里糊涂的被人给弄死。”
曹延华嘴角抽了抽。
他敢辞退杨间，上面就敢停自己的职，现在的杨间只要离开了总部的消息传出去，国外只怕是抢着拉拢，而且这紧要时候任何一个队长候选人出了问题都会引起一系列的连锁反应。
所以他不想看见姜尚白和杨间死磕。
“事情还没有严重到不可收场的地步，这样吧，你给个条件，我可以和朋友圈的商讨一下，姜尚白你也退一步，这事情本身就是你们的不对，做出这种事情你们应该知道后果会有多严重。”曹延华冷着脸说道。
姜尚白却道；“很多事情并不是我一个人可以做主的，我保留我的想法，但如果杨间选择和解的话，我会尽量帮忙的。”
他知道总部如果插手的话，事情会变得很复杂，不是真干掉了杨间就完事了，而是要考虑将来的得失。
所以和解是存在可能的。
毕竟经过了刚才一番思考，他也冷静了不少。
“杨间，你的答案呢？”曹延华道：“朋友圈是犯了错，教训一下也就行了，但是我可以保证就这一次，如果还有下次，不需要你开口，我会亲手下命令打掉整个朋友圈。”
对他而言接着这次机会打压朋友圈就行了，真干掉那是万万不可能的。
所以总部的目的达到了，他不希望事情继续恶化下去。
“小孩子犯了错才需要被教训，大人犯了错可就不仅仅只是教训这么简单。”杨间说道：“我今天可以活着坐在这里开会不是因为我是队长候选，而是因为我足够谨慎，如果连自己的命都可以讲条件的话，那不如姜尚白你给个条件，看看什么样的条件可以买你的命。”
姜尚白脸色微动，眼中有些羞恼。
这个杨间简直太不把自己当一回事了，自己虽然忌惮他，可也不能这样的嚣张，狂妄啊。
曹延华道：“杨间，不要说这些气话，我知道你是有理智的，否则刚才就打起来了，你开个条件吧，继续打下去对大家都没有好处，而且我也知道，你之所以不肯松口，也是担心朋友圈之后的报复，但只要你同意和解，我可以拿总部的名义保证，你们的争斗从此结束，不存在任何的报复行为。”
杨间目光微动。
他信不过任何人，也信不过任何人的保证，他只相信残酷的现实。
因为现实不会说谎。
但是他也明白，要靠一个人彻底摧毁朋友圈是有难度的，尤其是曹延华也有意保存朋友圈。
总部和其之间估计也存在着很多不清不楚的关系。
就像是两个公司一样互有业务上的往来。
“我并不喜欢这样。”杨间盯着曹延华道：“但你既然说让我开出条件的话，那我倒是有一个条件，如果朋友圈可以满足的话，我立刻不追究之前的事情。”
改变主意了？
姜尚白有些诧异，没想到这个愣头青居然真的会被说动。
还是说，这个杨间一直都是装出来了，他并没有想象中的那么鲁莽。
“你说。”曹延华道。
“朋友圈的手中有一样东西，交给我。”杨间从衣服的口袋里拿出了一张照片。
照片上是一把缠着黑色头发，老旧生锈的剪刀。
鬼剪！
照片上两个字清晰无比。
曹延华皱了皱眉头，似乎是第一次看见这东西。
但是姜尚白却是神色骤变，有些惊异：“你是从哪得到这张照片的。”
“我当然有我的渠道，条件我是给出了，那么你们那边能答应么？”杨间沉声道。
姜尚白目光闪烁：“我需要半天时间给你答复。”
感受到曹延华那咄咄逼人的眼神，他没有直接说不可能的话，只能硬着头皮试试看了。
“记住，你只有半天，如果做不到的话，明天一早我就封杀你们朋友圈的所有产业。”曹延华这个时候又帮着杨间说话了，并且施加压力。
“那就先这样，我会尽快给你答复的。”姜尚白沉吟了一下，然后拿起照片就离开。
杨间见到他匆匆忙忙的离开，忍不住冷笑一声：“他不会答应的，因为那东西不在姜尚白手中，我还以为他会拖延一天时间，既然他说半天，那我就看在曹延华你的面子上给他半天时间，晚上六点之前我要听到确切消息。现在我条件，时间我都给了，这算是退让一步了吧。”
“要是他拒绝，或者是糊弄，曹延华那这事情你就别管了，这是我最后的底线，不要让我难做。”
曹延华说道：“我会给他们施压的，一件灵异之物而已，不给的确说不过去，那你们之间的事情就暂时这样，你先回去吧，一有消息我会通知你的。”
“不，这还是一件事情，我还有一件事情要和副部长你商讨一下。”杨间这个时候将手中的那份文件往前推了推。
“这队长，如你所愿，我可以放弃，但是......”
曹延华略微有些诧异，上次他劝说了一番杨间可是并不打算放弃成为队长的，这次怎么突然就开窍了。
“说出你的条件。不过分的话都可以满足你。”
没有丝毫犹豫，他直接做好了这方面的说辞。
如果杨间愿意腾出一个位子的话，那么对总部而言是一件好事。
毕竟杨间成为队长之后不确定因素太大，很多人实在是不放心，毕竟他的所作所为可是都被看在眼里的，尤其是他解决了王小明的弟弟王小强，这更是一根刺，可杨间的功劳摆在这里，又不能抹掉，不成为队长很难服众，所以只能用交换的方法来说服。
“这我们得好好商讨商讨了。”杨间嘴角露出了一丝笑容。
笑容很冷，但也很贼。
曹延华定了定神，觉得这个杨间越来越难缠了，一点都不像是一个高中生的样子，那种看似鲁莽，冲动，但那不过是一种很好的掩饰而已。
可不管怎么说，杨间的信用很高，从不糊弄人，尤其是在处理灵异事件上，能力特别强。
要不是这样，曹延华也不会对杨间百般容忍。
人不怕有缺点，就怕没有优点。
“保留我组队还有指派大昌市下一位负责人的权利，再加上退出鬼画事件，以及一件灵异之物和三根鬼烛。”杨间说出了自己的要求。
曹延华当即就道：“组队必须是队长拥有的权利，不然以后谁管得住你，不过我可以给你不超过六个名额，让你组建一个小队，不过下一位负责人你可以举荐，总部会考虑的，鬼画事件你不能退出，另外灵异之物和三根鬼烛你能选一样。”
这几乎将杨间的要求砍了一半。
“如果要这样的话，那以后总部的任务我也有拒绝的权利，总不能让我不是队长却做着队长的事情吧。”杨间又道。
“可以，只要你负责大昌市附近就行了，有任务你可以拒绝，但是特殊情况不行。”曹延华觉得这样也行。
杨间说道：“什么样才算特殊情况？”
曹延华道：“A级，S级灵异事件就是特殊情况。”
“可以，但我不优先参与。”杨间随口道。
“你这就过分了。”曹延华道。
杨间道：“如果每件事情我都第一个参与进去的话，那我还能活多久？”
“好，我答应你。”曹延华道。
杨间耸耸肩道：“既然如此那写合同吧，不然空口无凭，到时候不认账我就亏大了。”
曹延华不说话，只是盯着他。
杨间脸色平静不为所动。
他知道这次之所以可以提出这么多条件不是因为一个队长位置，而是因为自己和朋友圈有冲突，曹延华并不想让自己继续和朋友圈争斗下去。
所以最好的结果是杨间放弃成为队长，补偿一些其他东西，朋友圈那边给出补偿和一些保证。
如此，双方都能接受。
但不管怎么说，杨间都有一种趁火打劫的味道。
可形势所迫，曹延华只能硬着头皮答应。
他相信这个合同签下去的话，以后这个杨间就真管不动了。
“先过了眼下再说，这个杨间的问题并不严重，他至少还比较好沟通。”曹延华心中暗道。
和现在的局势比起来杨间个人的问题根本就不值一提。

第五百七十二章决定

中午的时候，杨间已经离开了总部返回了平安酒店。
酒店的大厅里，张雷，黄子雅，王江，还有冯全已经在这里等着了，就连熊文文也蹲在一个不起眼的角落里玩手机游戏，似乎这次铁了心要抱大腿。
“腿哥，这么快就回来了，事情怎么样了？”冯全直接开口问道。
杨间刚刚走进大厅：“还能怎么样，和我想的一样曹延华劝架，如果朋友圈真的答应了我的要求那这事情只能到此为止了，我看在曹延华的面子上给了他们半天的时间，算了，先不说这个事情了，告诉你们另外一件事情，关于队长位置我给推掉了。”
“什么？”
这下不只是冯全，张雷，黄子雅他们几个也都吃惊了，熊文文更是一副看弱智的眼神看着杨间。
“你推掉做什么，好不容易成为队长，这说不要就不要了？我还想着大家一起组个队呢，我们都商量好了，甚至连队名都讨论的差不多了。”冯全诧异道。
杨间说道：“成为队长没什么好的，我有其他的事情要做，不想参与进这种麻烦事情里面，但是组队的话还是可以的，我保留了这个权力，总部那边给了我六个名额，也就是说我可以在总部内拉最多六个人组队。”
“队长没这个限制，想拉多少人拉多少人。”
“才六个，这曹延华也太抠门了吧。”熊文文急忙跑过来一副嫌弃的样子。
“有六个就不错了，至少勉强组个小队，以后也好有个照应。”黄子雅目光停留在杨间的身上。
在她看来，人数的多少不是重点，重点是队伍里有没有杨间，只要有杨间人少也能活下去，至少在她接触的人中没有人可以做到比杨间更加优秀的了。
“六个绝对不够，我以后还想收几个小弟呢，现在只有这几个人，那我不是成最小了么？到时候你们都欺负我怎么办？”熊文文很不服气道。
杨间说道：“我还没手同意你加入呢，而且这么重要的事情你是不是应该问问你的家长？万一你的家长不同意现在说也白说。”
“我妈肯定会同意的，这个不用你管。”熊文文道。
杨间道：“还是问问比较好，免得到时候引起误会，说我骗小朋友，也能让你避免一顿毒打。”
“问就问，我现在就打电话。”熊文文气呼呼的拿出手机，犹豫了一下，一咬牙拨通了电话。
趁着这熊孩子打电话问家长的时候，杨间又道：“另外组队的事情我们暂时缓一缓，等我处理完手中的事情我们再慢慢商量，反正大家都住在平安酒店，到时候随便约个时间一起聚和会也方便。”
“这个没问题，你先处理你的事情，组队的事情不急。”张雷点头道。
“那以后是不是应该喊你一句队长了？”黄子雅笑着说道，似乎已经认定了杨间这个队长。
杨间说道：“队不队长的无所谓，主要是如何活下来才是最重要的。”
“童倩的事情你问了么？如果找到她的话，让她加入我们也是一个很好的选择。”冯全说道。
“我问了，曹延华给了一个地址。”杨间说完给了一张名片，上面有一个地址：“他说童倩在这里，看样子没有失踪，也没有出事，我就说，一个大活人怎么可能消失不见，看样子是有事躲起来了，你最近没事的话找个时间去看看，和她说说今天的事情，看看她同不同意。”
“好，下午我就去看看。”冯全接过名片道。
这个时候熊文文放下手机，忐忑不安道；“杨间，我和我妈说了组队的事情，我妈说她要见你，和你谈谈。”
“见我？”
杨间楞了一下，随后道：“这也正常，毕竟任何一个家长都不可能把自己的孩子交到不清不楚的人手中。”
看了看时间。
他说道：“什么时候约我见面？”
熊文文是个很特别的小孩，如果真要组队的话，他的确很重要，所以杨间觉得有必要征求一下他家长的同意。
“那就今天吧，正好我也要回去吃饭了。”他得意洋洋道：“可别说我不照顾你，你如果送我回家的话，我可以请你吃一顿饭。”
“被你这么一说我反而有点不想去了。”杨间说道。
“赶紧走啦，我不要害我迟到，要不然我又要挨骂了。”熊文文拉着杨间一个劲的往外拽。
杨间想了一下，陪熊文文走一样也不耽误什么事情，他下午并没有什么任务，也不想卷进鬼画事件中去，借机消磨一点时间也不错，免得到时候出点情况自己被临时拉去当壮丁。
就在杨间陪着熊文文去见家长的时候。
平安大厦顶层。
姜尚白回来之后就召开了一场紧急会议。
但是由于个别几个人的缺席，还有一些人请假，这导致一场会议上人数有些稀少。
“大致的情况就是这样了，曹延华想中间调解，杨间的条件是鬼剪刀，虽然不知道他从哪里得到消息，但他的情报的确是正确的，否则不可能当这我的面拿出这张照片。”姜尚白将昨天夜里还有今天总部会议室内的情况大致说了一遍。
说完之后他将一张照片放在了桌上，然后又补充了一句。
“曹延华同意了这个要求，他现在正在向我们试压，如果我们不接受杨间的条件话，那么我们朋友圈的所有行业都将被封杀。”
会议桌上气氛有些凝重。
他们听到了贺天雄的失踪，张建，费总，李瑶出事心情很糟糕，甚至现在已经有人提前收到风声直接请假不出现了。
这是在畏惧杨间的手段，暂时不敢露面。
坐在上位的是一个二十几岁的年轻男子，穿着西装，肤色颇为苍白，给人一种病态的感觉，他神色平静，似乎对姜尚白的话并不感到意外。
他叫方世明，朋友圈平安大厦总裁。
“杨间的确是个麻烦了。”方世明微微抬了抬眼睛：“只是曹延华想让我们妥协就让我们妥协么？他算个什么东西，一个随时可以捏死的普通人而已，也不看看现在什么形势了，还在玩那一套老掉牙的东西。”
“施压？他也配？当初不是我们资助，他连总部都建不起来，现在想借杨间的手打压我们？”
“那你的意思是？”姜尚白皱起眉头，对方世明这种强硬的态度感到有些不安。
方世明冷冷一笑：“杨间让你六点钟之前给答复，那好，那就六点钟，六点一到，我亲手解决了他，不需要弄什么掩饰了，也不需要装模作样了，就让曹延华明白，鬼眼杨间，我们朋友圈杀的，不服，他可以派人来试试。”
“本来杨间的事情我就没有太放在心上，打算慢慢弄，也不急在这几天，既然这家伙昨天晚上蹦跶的那么欢，那就提前让他消失，他死了，自然也就和解了，我就不信曹延华会为了一个死人真的做出什么事情来，他不是最喜欢妥协么？那就再妥协一次。”
“杨间这家伙虽然碍事，但是他的做事风格我还是很欣赏的，想做什么就做什么，不需要顾及太多，要知道我们可是驭鬼者。”
姜尚白心中一凛，果然和解是不存在的，朋友圈和杨间只能存在一方。
“六点之前你们都留在这里，我不想杨间又收到什么消息提前做了什么准备，对付这种人就不能露出任何的破绽，之前就是你们大意了才闹出这种事情来。”方世明说道，同时目光冷冽的扫看了会议桌上的几人。
所有人不敢出声。

第五百七十三章见家长

杨间在熊文文生拉硬拽之下只能去见一见他的家长了。
他闲暇的时候看过熊文文的档案资料，上面有说熊文文之所以能成为驭鬼者是因为一次意外车祸的缘故，当时他的父母带着他出去旅游，结果中途遇到了灵异事件，至于怎么遇到的，其中发生什么档案上并没详细说明。
因为卷入事件当中的熊文文的父亲死亡了，而身为知情人的母亲却对那次的事故闭嘴不谈，似乎不愿意回想那次可怕的事件。
至于熊文文，在那之后似乎被什么诡异的东西附身了，亦或者鬼侵入了他的身体。
他拥有了预知未来的能力。
熊文文的预知是有极限的，时间大概只有十分钟，超过这个时间就有厉鬼复苏的风险，并且预知的未来并不是固定的，而是会根据周围的变化，自己的行为不停的改变。
就比如上次他在凯撒酒店中的一样，预知了自己会被鬼杀死，但是自己不会真的死，在未来被杀死之前自己可以做出相应的行动改变这个结果。
可即便只有十分钟，这种诡异的能力都极其珍贵。
除非是大范围灵异事件，危险程度至少达到了A级，总部才会调用熊文文支援。
毕竟驭鬼者有很多，但是熊文文就只有一个。
唯一可惜的是，这种可以预知未来的能力出现在了一个熊孩子身上，换做是之前总部的任何一个驭鬼者拥有这种能力，都将变的非常可怕。
如果杨间拥有这种鬼的能力，再能克服厉鬼复苏的风险。
那么他将成为无解级别的驭鬼者，可以和真正的鬼硬碰硬了。
因为在杨间来看这种预知未来几乎就等于S级厉鬼的重启，甚至比重启还要厉害，毕竟重启还有重启失败的风险，而预知却没有，主动权是掌握在自己的手中。
“到了，这就是我家。”
熊文文和杨间坐车来到了平安酒店附近不远的一个高档住宅小区，小区的保安似乎认出了杨间竟然没有阻拦他这个陌生人。
进去小区之后没一会儿工夫，就来到了其中一栋高楼的第十层。
熊文文的家是1001户。
他从口袋里翻出钥匙，一打开门就喊道；“妈，我回来了，还有我把杨间也给拉来了，我以后就和他组队了。”
话还未说完，屋子里的人似乎已经听到了开门的声音，便走出来看了看。
杨间刚要进屋就看见了客厅里站着一个围着围裙的女人。
这个女人约莫三十左右，尽管穿着略显宽松的居家服但是依然遮掩不住那完美的身材，纤细的长腿，那不合常理的上围，一张白净的瓜子脸丝毫看不出岁月的痕迹，反而散发着一位成熟女子特有的风韵。
唯一不足的是这个女子眉宇之间带着几分伤感和忧愁，给她整个人增添了几分柔弱。
尽管如此，可以想象这个女子在十年前，绝对是一位校花级别的大美女。
只可惜这样的美女早早的就嫁人生子了，还生了熊文文这个熊孩子，真不知道他老爸当初用了什么卑鄙的方法才追到了他母亲。
不过熊文文虽然整天一副嚣张无比的样子，但是有一句话他说的很对，他妈的确是很漂亮，见面之后杨间在心中也是得承认的，难怪每次和杨间提起的时候都有一种炫耀的意思。
“阿姨，你好，我是杨间，今天突然登门造访，打扰了。”杨间出于礼貌性的打了个招呼。
阿姨？
听到这个词，身为女性的本能让熊文文的母亲陈淑美耳朵一扎，虽然她已经三十了但不管是走到外面还是小区其他住处见了面都是一句美女开头，哪怕以前和老公逛街的时候只要稍微分开一会儿就有好几个搭讪的男人。
这才过去多久？
好不容易来个比较重要的客人见面就是一句阿姨，这让她有点难适应。
“你就是杨间？杨队长？您好，我是熊文文的母亲，陈淑美，今天第一次见面，很高兴能认识你。”
陈淑美礼貌性的走了过去：“先进来坐吧，我刚刚煮好饭，杨队长中午应该还没有吃饭吧，正好吃个便饭。”
“那我就不客气了。”杨间点了点头，没有拒绝。
陈淑美又略微打量了一下这个准备走进自己家的陌生男人。
之前她听说熊文文要带自己的队长过来，她以为是至少三四十岁，成熟稳重的中年男子，可是看这个杨间的样子顶多也就二十出头吧，而且皮肤很白，白的似乎有点不太健康，略微有点小帅，虽然算不上奶油小生，但是小白脸这三个字是跑不掉了。
只是那一双眼睛很锐利，没有年轻人的那种游离不定的虚浮感，给人一种说不出来的危险感，让人觉得这个人很不好相处。
“杨队你先坐吧，我把饭菜端出来。”陈淑美没有过多的打量，她只是想要确认一下这个叫杨间的人到底靠不靠谱。
自己的儿子熊文文绝对不能跟着一个无法让人放心的队长。
不过她刚一转身，熊文文那熊孩子的性格就暴露了出来，他十分得意道：“怎么样？我没有吹牛吧，我妈是不是很漂亮？我现在已经把我妈介绍给你认识了你答应的事情不能反悔，以后有什么事情都得关照我，要不然我天天在我妈身边说你的坏话。”
“......”杨间这才明白，这个熊孩子原来是打这个主意。
而刚刚端着饭菜出来的陈淑美听到熊文文这话顿时身体一晃，差点把饭菜都给洒了。
文文带这个杨间登门拜访居然是这个原因？
这孩子是不是很久没有挨打了，连自己都敢骗。
不过......
陈淑美并没有生小孩子的气，她只是有点好奇了，因为自从文文父亲去世之后他对任何进入家里的男人都十分的戒备，生怕自己给他找了一个后爸，甚至为此吓走了很多亲戚朋友，这也导致家里很少来客人。
为什么这次他会主动带这个杨间来家里呢？
是小孩子在外面被骗了？
这可能性不大，文文的戒备心很重，再加上他那特殊的预感，没有人可以过他那一关。
上次也有个公司的年轻老总亲自上门和自己谈熊文文的事情，想要招他进公司，结果还不是被他赶走了。
“杨队长，饭给你盛好了，先吃饭吧，都是一些家常便饭也不知道合不合你的口味。”陈淑美说道：“文文，你也吃饭，不要又玩手机，现在天气冷，饭菜凉的快。”
“陈阿姨，叫我杨间就行了，我现在还算不上是队长。”杨间坐下说道。
陈淑美看着他道：“我对总部那边的事情了解不多，你不要见怪，不过看你的样子似乎很年轻，不知道你今年多少岁了？”
“正好二十岁，去年高三毕业。”杨间说道。
正在吃饭的陈淑美听到这话差点被饭呛到了，很是诧异的看着眼前的杨间。
什么？
还是个刚刚高三毕业的学生？
“你才高三毕业？”陈淑美用惊讶的语气问道。
“是的，如果不是因为那些事情这个时候应该在读大一吧。”杨间说道。
陈淑美尴尬的笑了笑：“那你还真是很了不起，这么年轻就做了队长。”
“陈阿姨，这可算不上是称赞，我们这类人都很短命，也许这个月还活着，下个月坟头草都长出来了。”
杨间咽下一口饭看了一眼熊文文；“他也一样，尽管总部对他的保护做的很好，可是现实就是现实，不会因此改变。”
“陈阿姨既然了解这方面的事情应该心里明白。”
陈淑美那尴尬的笑容消失了，她眼中只有忧愁和伤感，虽然杨间的话有些扎耳，可却都是实话。
熊文文那种诡异的能力是有代价的，之前那个叫赵建国的赵队长就说过这方面的事情。
“所以我才希望熊文文能够找一位能力出众的队长，以后可以保护他，让他好好的活下去，不知道杨队长能不能给我这个保证？”陈淑美说道。
杨间道：“我能理解一位做母亲的心情，可现实是没有一位队长敢说一定能把他保护好，至于活下去的问题那就更难了，就连我都不能保证自己可以活下去，熊文文也一样。”
“而且......即便有活下去的方法，也是非常危险的，所以我不能给你这个保证。”
陈淑美听到这话脸色当即就冷了一下，她放下了碗筷道；“既然你保障不了文文的安全，那我可不放心把文文交给你？”
杨间回道：“你没有把他交给我，他只是做出了一个选择而已，选择和我组队，当然，他也是可以拒绝的，我来这里不过是说明一下情况而已，不过我相信熊文文跟着我会活的最长，如果跟着别的队长只会死的更快。”
“可惜无法比较，要不然你会明白的，陈阿姨你也别怪我的话难听，因为我说的都是真话，如果是别的队长上门估计什么都敢承诺，什么都敢答应，到时候陈阿姨你肯定会高高兴兴的把熊文文送走，只是结果依然改变不了，要死的时候依然会死。”
“行了，杨队长如果没什么事情的话吃完饭就可以走了，我不会让熊文文跟着你的。”陈淑美越听越不高兴，甚至有些生气了。
毕竟当着一个母亲的面说她的孩子会死，死的很快之类的话没有人会高兴。
“既然陈阿姨不太高兴，那我就不打扰了。”杨间刚刚吃完了饭，然后站起来就准备离开。
走了没几步他停顿了一下道；“对了，陈阿姨，熊文文说你长得很漂亮一点都没有错，烧的饭菜也好吃，虽然我和你没有聊几句，但是我知道你一定是一个好女人，但却不是一个合格的母亲，有时候你应该多听听小孩子的意见，过分的宠爱是一种坑害。”
说完，他便出了门。
“杨间，等一下......”熊文文喊道。
“干什么？坐下吃饭。”陈淑美冷着脸道。
熊文文吓的脖子缩了缩，又乖乖的坐回了椅子上。
“你不能和他在一起组队，他不会照顾你的，跟着他肯定很危险。”陈淑美道。
“可是杨间也没说错啊。”熊文文有些不服气的道。
陈淑美说道：“小孩子懂什么，这不是错不错的问题，而是关系到你的安全，不能马虎，总之你听我的就对了，你什么都不要管，也什么都不要说，我会帮你拒绝那些人的，免得到时候你乱说话得罪别人。”
熊文文看见自己的妈妈生气了顿时不敢说话了，赶紧埋头吃饭。
见此，陈淑美的脸色稍微缓和了一些，不过想到刚才自己把那个杨间赶走了又有一些惭愧。
别人怎么说也是客人，自己是不是太过激了一点？
离开这里的杨间此刻不禁微微摇了摇头。
看来和熊文文组队是很困难的一件事情，过不了他妈那一关啊，毕竟熊文文只是一个小孩，做不了主。
“可惜了。”杨间心中暗道。
他可惜不是因为自己失去了一位队友，而是熊文文一个小孩子却要去被一群所为的“大人”利用。
撇开自己不算，总部的那几个人又有哪个适合做熊文文的队长？
姜尚白？曹洋？
柳三？还是李军？
李军或许是其中最好的选择，可是他太忠于职守了，这就导致他的任务会增多，危险程度也会相应的提高。
而杨间不一样，他已经辞掉了队长之位，所以只需要负责一个大昌市就行了。
一个大昌市再加上周边，能有几件灵异事件？
就算有，也不一定每次都能用的上熊文文。
也就是说，和杨间组队的话会将接触灵异事件的频率降到最低。
除此之外，真遇到了危险，他五层鬼域完全可以在关键时候保护熊文文，将其送出危险地方。
不过杨间没有说这些，因为说了也没用。
陈淑美并不了解这些，并不知道什么是最好的选择，什么是糟糕的选择，她只是通过别人的话，还有自己的判断来做出相应的决定，所以杨间认为的最好，不是她认为的最好。
心里已经产生了偏见也就没有继续聊下去的必要了。
随着时间一点点的过去。
杨间不知道的是，平安大厦的顶层，朋友圈的会议上，作为总裁的方世明已经下定了决心要干掉他。
这次没有任何的信息透露出来，所以他完全是被蒙在鼓里的。
“方总，曹延华的电话，他又向我们施压了。”下午的时候，姜尚白就已经接到了总部打来的电话，而且还是曹延华亲自打的。
方世明挥手道：“你自己敷衍敷衍吧，顺便看着他们，不要让他们离开，我去做一点准备，如果没有特别的事情不要来打搅我。”
看了看时间，他这才站了起来，伸了个懒腰之后然后走出了会议室。
他去了下面一层的档案室。
朋友圈收集了国内能收集到的所有驭鬼者资料，除了电脑存储之外还有专门的档案室负责存放，像这样的一块地方没有相当雄厚的财力以及情报系统是办不成的。
方世明通过身份验证之后走进了档案室，等他出来的时候他手中却多了一份档案资料。
档案袋上清晰的写着两行字：代号鬼眼，姓名：杨间，
来到附近的一个办公室坐下，方世明翻开了杨间的档案，他对杨间的个人资料并不感兴趣，因为死人是不需要被记住的。
从档案中拿出了一张杨间的照片。
这是一张杨间的全身照，也不知道他是从哪里收集到的。
照片摆在桌子上，方世明并没有去多看，只是开始留意时间。
他要等时间来到六点。
至于为什么。
那是因为总部那边需要他在六点之前给与答复。
到时候杨间的死，就是最好的答复。
仅此而已。

第五百七十四章突然的伤口

下午的时候，杨间大部分时间都在市区里瞎转悠，毕竟鬼画行动已经开始了，他这个时候要是待在酒店里睡觉多少是有点说不过去的，所以为了配合行动他还是决定转一转。
结果很明显。
走完好几条小吃街，美食街，除了肚子有点撑之外一切都很正常。
果然，中午被熊文文的家长赶了出去，结果没有吃饱。
“时间差不多了，下班吧。”杨间看了看时间，已经快六点了。
他觉得下班回平安酒店，今天继续。
只要这最近两天不出什么意外的话他就可以顺利的返回大昌市了，虽然这次出差遭遇了不少的危险，经历了好几件灵异事件，但至少收获还是有的，主要目的也完成了。
来回前他就是为了解决自身身体恶化，还有厉鬼复苏的问题。
如今他驾驭了三只鬼达到了一种非常好的平衡状态，又干掉了高志强，带走了他身体里的鬼，那鬼可以让自己的身体恢复到健康的状态，比预想中的效果要好。
除此之外，还有灵异之物的获取，以及手中鬼烛数量的增加。
相信以后不出意外的话，杨间可以存活相当长的一段时间。
而在这段时间之内，他要去做一些自己想要做的事情。
一边想着，他一边独自一人向着酒店的方向走去。
然而此刻。
一场并为察觉的致命危机已经悄悄来临了。
平安大厦的一间办公室内。
方世明一动不动的看着办公桌上的时钟，他就像是一尊雕像一样坐在那里，已经坐了好几个小时了。
耐心这东西，他一向不缺，哪怕是在这里坐上一天他都可以轻松办到。
毕竟他也不是普通人了。
冬天的阳光退散的比其他季节要早。
原本明亮的办公室内现在已经是一片昏暗，在这期间他没有起来开灯，也没有公司的员工进来打搅他，周围显得格外的寂静。
不知道坐在昏暗的办公室内多久了。
直到桌上的时钟走到五点五十五分的时候，方世明才动了起来。
他缓缓的伸手从衣服里拿出了一个盒子。
这个盒子不大，只是比普通的手机尺寸要大一些，颜色是醒目的金色，因为制造这个盒子的材质是黄金。
只有黄金才能隔绝一切的灵异，这是灵异圈子里的一个常识。
盒子是被焊死的，没有留下一丁点的缝隙。
方世明拿出一把小刀沿着盒子一圈划了一道口子，这个密封许久的金色盒子才被打开了。
一打开。
昏暗的办公室内立刻就变的有些阴冷起来，空气之中弥漫着淡淡的腐臭味道，像是什么东西烂掉了一样。
盒子里面放着的是一把剪刀。
剪刀的样式很老旧，不是现代的风格，是民国时期的那种样式，不知道这东西是不是埋在淤泥里很久了，上面黑色的污渍挥之不去，分不清是锈迹还是沾染了一些不该沾染的东西。
最为诡异的是这剪刀的把手，上面竟然缠绕着一圈圈密密麻麻的黑色头发，有些头发的发根甚至还连接着头皮。
腐烂的恶臭似乎就是从这里散发出来的。
鬼剪刀！
方世明是这样称呼这东西的，简单而又形容的恰到好处，因为这东西是他在某件灵异事件当中，从一只鬼的身上拿到的。
“真不愿意动这东西。”
他皱起了眉头，似乎使用这把诡异的剪刀存在着某种的忌讳，让他不敢随便使用，只能封锁在金色的盒子里，随身携带。
但是......
看着桌子上面那张杨间的照片。
方世明知道，这个鬼眼杨间并不好杀，如果正面硬砰的话，自己也许能赢，但绝对也会被杨间拖到厉鬼复苏的地步，最后一起死的可能性很大。
可杨间不杀不行。
不仅仅只是他存在威胁，还有他已经知道了鬼剪刀的存在，甚至以此为条件向姜尚白索要。
这触及了方世明的底线，所以他的态度非常的坚决，不存在任何动摇的可能，哪怕是一下午曹延华都在向自己施压，自己也要在今天干掉这个杨间。
“可惜拿不到那根棺材钉，不然两件东西互相克制的话，会对我更加有利。”方世明目光微微一移。
时间来到了五点五十九分。
还差一分钟就到了六点。
方世明没有去动那把剪刀，而是拿起了一根水笔在杨间的那张全身照上写下了两个字：杨间。
真实的姓名，完整的全身照，这是触发鬼剪刀杀人规律的方法。
至少方世明是这样摸索出来的。
所以这东西落在人手中的威胁，远远比落在鬼手中的威胁要大的多。
要不然，方世明当初也不可能从鬼身上取得这件灵异之物。
“时间到了，该送你上路了。杨间。”方世明看到时间来到了六点。
没有任何的犹豫，他脱下了手中的手套，露出了一双可怕的双手，这双手仿佛是干尸身上的，暗褐色的皮肤紧贴着骨头，血肉全部都已经消失了，看的格外的渗人。
可即便双手已经变成了这个样子，却依然不影响使用，还能活动起来。
方世明伸手抓起了鬼剪刀。
立刻。
周围的昏暗一下子加深了，整个办公室内都被笼罩在了黑暗之中。
嘀嗒，嘀嗒！
一声声滴水的声音在周围回荡，空气之中那种腐烂的恶臭越发浓郁了，同时还伴随着浓郁的血腥味。
最为诡异的是，在这片加深的黑暗之中，好几个黑影晃动，并且逐渐的成形，变成了一具具尸体的轮廓......这个尸体的轮廓残缺不全，有些缺少胳膊，有些缺少脑袋，有些缺少双腿。
可尽管如此，这些诡异的残缺黑影却在不断的向着方世明靠拢。
方世明一只手拿着鬼剪刀，另外一只手拿起了杨间的照片。
只是这个时候当他拿起照片的时候，照片的背面却已经沾满了粘稠的鲜血，他目光微微一动，如此近的距离他看见一颗惨白的人头不知道什么时候摆在了办公桌上，脖子下面鲜血流出，逐渐的覆盖整张桌面。
不仅如此，当他双脚微微移动的时候，却好像踩到了什么东西。
阴冷，柔软，像是踩中了一具尸体。
“鬼剪刀的诅咒加深了。”
面对办公室内的诡异一切，方世明神色很冷静，甚至丝毫不为所动，他依然有条不紊的做这自己的事情。
这种程度的诅咒还干不掉他。
剪刀落在了写着杨间名字的照片上，原本色彩鲜丽的照片此刻一下子变的陈旧起来，一层黑色的阴影笼罩在了上面，那鲜艳的色彩似乎也在迅速的褪去。
照片被一点点的剪开，一种诡异的诅咒开始蔓延开来。
此时此刻。
走在市区的街道上，走在路上的杨间正在和曹延华通话。
“杨间，我这边已经向朋友圈的人施压了，他们拒绝了你的请求，不同意拿出那件东西，但是其他的条件你可以随便提，黄金，产业，公司......如果是钱的话，你也可以大胆的报一个数，他们那边都会尽量满足的。”
“敷衍，这是纯粹的敷衍，我知道朋友圈的人都很有钱，一群顶尖的财团，资本家在背后不留余力的注资，资金对他们而言根本就不重要。”杨间开口道：“我说了六点之前需要一个答复，但是这个答复显然让人不是很满意。”
“杨间先冷静一下，这至少是一个好的开始，谈判哪有一下子就达成要求的。”曹延华继续劝道：“如果你相信我的话我可以继续替你交涉，施压，但是前提是你别来乱来，这个节骨眼上总部不希望你和朋友圈的人打起来。”
“我们没有余力在一边处理鬼画，一边处理你们的事情。”
“这不是我的错，是他们的错，责任不应该我来背。”杨间道：“而且你那一套对朋友圈的人并不管用，如果有效果的话也不会到现在才给你答复，这是在拖延，我有预感，朋友圈的人不会对我停手的，他们在计划向我报复。”
“你这是妄想，他们绝对不敢动手，我可以向你保证。”曹延华义正言辞道。
朋友圈是势力大不错，可是越是大势力就越有所顾忌，反而是杨间这类单打独斗的人物才是最危险的，做起事来根本就不计后果。
“是么？可惜我不敢拿自己的性命和你赌。”杨间道。
曹延华犹豫了一下，咬牙道；“你今晚先回酒店休息，千万不要又去打架，给我一点时间，我会让他们在明天早上之前答应你的要求。”
“你保证不了，不过......”杨间话还未说完，他的脚步突然停住了。
不知道为什么，这个时候突然有种强烈的危机感。
仿佛......有鬼就在自己的身边。
杨间警惕的看着四周，观察着周围任何一个经过的行人，他浑身紧绷到了极点，甚至鬼眼都已经偷偷的睁开了。
然而，没有任何的发现。
“错觉么？还是我太敏感了？”他深深的皱起眉头。
不过处于谨慎，他还是觉得应该先离开这片区域，万一被稀里糊涂的卷进了鬼画事件当中去了那可就倒霉了。
可是当他刚刚准备迈步的时候。
突然，一道裂口诡异的出现在了他的脖子上。
这道裂口很大，也很深，几乎撕开了他整个脊椎骨，刹那之间之间鲜血喷涌而出，溅射到了周围好几个行人身上，脑袋更是失去了支撑，直接无力的垂了下来。
“咯，咯咯......”
鲜血倒灌，堵住了杨间的喉咙，他身体一个踉跄跌在了地上，大脑瞬间感觉一阵晕眩。
这一切来的太快了，没有任何的征兆，像是无意之间触发了某只鬼的杀人规律一样，以一种无法理解的方式袭击了杨间。
但是此刻，杨间来不及去思考这些了，仅仅只是脖子裂开一半的话他还能保留意识，还能做出反应。
瞬间。
身体上皮肤不断的裂开，诡异的眼睛睁开了，周围的整条街道立刻笼罩在了一层红光之中。
而且红光的浓郁程度还在瞬间加剧了。
四层鬼域，杨间在这一瞬间，开启了四层鬼域，把整条接到都给拉进了自己的鬼域之中。
他现在已经来不及去赛选人和事物了，也管不了影不影响现实。
鬼域开启的瞬间，他趴着的地方身后的黑色影子动了起来。
这黑色的影子伸出了一只手掌捂住了杨间那裂开的脖子，似乎要将伤口给填补完成。
鬼影拥有拼凑尸体的能力，连鬼的身体都能拼凑在一起更别说人的身体了。
冰冷的气息仿佛侵入了大脑，让杨间精神一振，刚才晕眩和缺氧的感觉立马就得到了好转，如果仅仅是这种程度的伤口话，他是死不掉的。
驭鬼者的生存能力在他身上得到了充分体现。
可是，那股毛骨悚然的危机感却还没有散去。
他趁着这几秒钟清醒的时间立刻从摸出了一根红色的鬼烛。
已经管不了是什么情况了，只要点燃鬼烛，至少在这根鬼烛没有烧完之前他都是安全的，哪怕是S级的厉鬼他也能存活一段时间。
可是他才刚刚拿出了鬼烛，甚至来不及点燃。
咔嚓！
那到诡异的裂口再次出现，杨间的整个脖子彻底断裂，
无头鬼影的拼接也没有起到作用，他脖子离开了身体，脑袋往前滚了一点距离。
“这怎么可能......”杨间看着自己那没有脑袋的身体正在往外涌出鲜血，他眸子微微一缩，产生了难以置信的神色。
四层鬼域，再加上鬼影，都挡不住这种诡异的袭击？
此刻。
平安大厦的办公司内。
方世明看着手中这张已经被他用剪刀剪开的照片，照片的裂口正好对应了杨间的脖子，但是原本已经褪色了的照片却已经变成了一片红色，仿佛被颜料浸染了一样，这种颜色让照片上的杨间变的很不真实，正在逐渐的模糊下去，仿佛就要从照片之中消失了。
“还没有死么？既然如此的话那就再来一次吧。”
他再次动了剪刀。
按照方世明的经验，剪掉脖子是最有效的杀人方式，因为没有人可以掉了脑袋还能活下来，百分之九十九的驭鬼者都不行。
除此之外，照片上脖子所占的地方最少，所以剪开脖子消耗的也最少，不容易加深鬼剪刀的诅咒。
“这一次，剪开脑袋。”
方世明沉吟了一下，既然已经决定用第二剪了，那就要彻底一点，断绝杨间所有的可能。

第五百七十五章释放的诅咒

“喂，喂，杨间你说话啊？刚才你想说什么？喂......”
总部内，正在通话的曹延华发现杨间那边突然就没有了声音传来，话说到了一半就没有说下去了，而且电话也没有断开连线，信号也没有受到任何的影响。
“杨间，你还在么？喂。”
曹延华喊了好几声，电话那边却始终没有传来杨间的声音。
他皱起了眉头，下意识的认为杨间应该是故意把电话放开了，不想和自己继续交谈，毕竟刚才的交代对他而言并不满意。
“刘小雨，你继续连线杨间，不管怎么样都要稳住他，让他今天晚上不要出去搞事情，我会继续和朋友圈的人交涉，让他信任我一次，明天早上之前一定能给他一个满意的答复。”曹延华放下了电话，他吩咐接线室的刘小雨。
“好的，我会努力劝劝杨间的。”刘小雨点了点头表示明白。
“真是的，一个个都让人不省心。”曹延华头疼无比，他还有很多事情要忙，不可能把所有的精力都放在应付杨间一个人身上。
只是，这事情不重视又不行，虽然杨间只是一个人，但是闹出的事情却很大。
曹延华走后，刘小雨只得继续加班联络杨间了，争取把杨间稳住。
但是他们不知道的是，杨间并不是打电话途中突然就不出声了，而是他遭受到了某个未知灵异的可怕袭击，已经管不了这一通还未打完的电话了。
平安酒店附近的一条街道之上。
这里出现了非常诡异的一幕，整条街道连同附近的建筑，还有道路上的车辆，行人，全部都笼罩在了一层浓郁的红光之下，这层红光像是成为了这条街道的全部，改变了一切的色彩，就连天空也都遮蔽了。
“怎么回事，发生什么事情了。”有人诧异的看着周围，显然是被这突如其来的变化给惊到了。
“是不是我眼花了？这里这么全部都变红了，是不是发生了什么特殊的天文奇景？”也有人抬头看了看天空，想要证实自己的猜测。
“这路，不对劲。”
可是开车在路上的司机却莫名的有些惊慌，因为他们发现自己无论怎么开车往前都没有办法离开这条街道，路还是原来的路，车速还是之前的车速，但是周围的景物却一丁点都没有变化。
这是一种无法理解的怪异想象。
整条街道上的人开始略微有些惊慌起来。
可这一切对现在的杨间而言已经是无关紧要了，他现在的状态十分的可怕，整个人趴在路边的人行道上，脖子处断开一道狰狞的口子，鲜血汩汩的冒出，短短片刻的时间就已经染红了周围的地面。
而他的脑袋却微微滚落到了旁边，并没有和脖子连接在一起。
如此一幕，已经吓的周围的行人逃似的离开了，没有一个敢靠近的，
尽管杨间的脑袋滚落在了自己的尸体旁边，但是他现在还存在意识，并且思维还算是清晰，一双眼睛微微睁开，露出了几分难以置信的惊愕神色。
只是人的脑袋在离开身体之后能保留多长的意识？
三秒？五秒？还是十秒？
但是不管怎么样，这个意识残留的时间都是相当短暂的，因为在大量的鲜血流失和氧气缺失的情况之下，人会非常迅速的失去意识。
杨间也不例外。
他是驭鬼者没有错，可不是所有的驭鬼者都能没了脑袋还能存活的。
冯全可以。
因为冯全的整个身体已经被诡异的坟土侵蚀了，身体里面全是泥土，已经没有了活人一丝的血肉。
王小明的弟弟那个王小强也可以，那是因为他的身体就是一只鬼，他只是寄生在鬼身上的一副残破的躯壳，早已经脱离了活人的范凑。
可是杨间不行，因为他的身体大部分还是属于活人的范畴，没有被厉鬼侵蚀的太多。
这是优点，也是缺陷。
活人的身体代表了健康，代表了驭鬼者的精神稳定，同样也代表着脆弱和极易死亡。
不过杨间却克服了活人身体带来的缺陷，因为他驾驭了无头鬼影，可以在危险的时候让无头鬼影附着在身体上，从而让身体在保留活人健康的同时也拥有一部分鬼的特性。
只是，无头鬼影是有缺陷的。
它因为缺少脑袋，所以杨间的脑袋没有被无头鬼影覆盖，也就导致了他的身体存在一个致命的弱点。
只要杨间脑袋落地，他就会真正的死去，和普通人一样。
现在杨间已经没有时间去思考为什么刚才的那种突如其来的袭击自己的东西会冲着自己的脖子去，也没有时间去思考为什么这种诡异的攻击可以无视四层鬼域的阻挡，甚至连无头鬼影都无法拼接回来。
“必须想办法活下去......”他现在脑袋里只有一个想法，那就是活下去。
除此之外所有的一切都不是他要去思考的，因为已经没有时间了。
他这颗离开身体的脑袋，意识能存在多久他不清楚，只知道自己一旦闭起眼睛，自己从七中开始，到现在所有的努力，所有经历的一切都白费了。
杨间不想死，他和任何一个普通人一样有着强烈的求生欲。
如果他有轻生的念头早在大昌市的时候他就已经死了。
点燃鬼烛？隔绝周围的一切灵异，然后趁着这段时间想办法用无头鬼影把脑袋拼凑回来？
还是赶紧使用替死娃娃，在这个关键的时候挡下所有致命的袭击？
亦或者什么都不做，把一切的一切都压在那个放在自己身上，但却从未使用过的诡异八音盒上？
三个选择，这是杨间在意识最清醒的时候能想到的最好办法。
这三个方法不一定每个方法都有用，也许鬼烛也挡不住那种可怕的袭击，也许替死娃娃也只能延缓一下死亡的时间，亦或者从总部那里拿来八音盒并没有想象中的那么强大。
选哪一个？
这个想法在杨间的脑海里回荡。
他必须要在最短的时间之内做出一个选择。
因为这个时候他已经感觉自己的眼皮越发的沉重了，眼前的一切渐渐的变的昏暗，思维也仿佛要沉寂在了黑暗之中......自己就快要死了，顶多还能残留几秒钟的意识，在这最后的关头他只能做出一样事情。
而此刻。
平安大厦的办公室内。
方世明手中的剪刀再次落在了一张很普通的照片上面，这张照片和之前被剪开的照片一模一样，是复印件，照片的内容没有丝毫的改变，上面也是杨间的全身照。
至于剪坏的照片，他没有继续使用，因为不完整，无法触发鬼剪刀的杀人规律。
所以一张照片只能使用一次。
但是对他而言同样的一张照片多复印个几十份，甚至几百份根本就没有难度。
这一次，方世明手中的剪刀却对着照片上杨间的脑袋下手。
只需要一下就能将杨间的脑袋剪开成两半。
如果这还不死的话.......方世明微微看了看周围。
黑暗的办公室内，异味越发的浓郁了，好几个残缺的人形轮廓就屹立在他的身边，甚至已经要贴到身上了，眼前的办公桌上已经看不到一块完整的第了，上面鲜血浸染，布满各种残缺的肢体。
有惨白的人头闭着眼睛朝向这边，也有裂开的双腿诡异的立在那里，还有断裂的手指似乎在微微蠕动着。
这些残缺的东西里面隐藏着真正的鬼。
一旦触碰到了真正的鬼，那么方世明将要承受来自鬼剪刀的可怕诅咒。
后果会怎么样，方世明不清楚，但是绝对不会是一件好事。
所以在短时间内连续使用两次鬼剪刀已经是他的极限了，如果配合鬼烛的话可以抵挡周围的诡异一段时间，之后能趁着鬼烛没有熄灭之前增加两次使用鬼剪刀的机会。
但是方世明手中暂时没有鬼烛，所以第二次之后，无论结果如何他都会停止使用鬼剪刀。
可他相信，这两次足够将杨间杀死的彻彻底底了，不可能还有活下来的机会。
就算是没死，也要厉鬼复苏。
结果是注定了的。
方世明那干枯的手掌微微一动，照片立刻产生了和之前一样的变化，色彩鲜艳的照片一下子退了色，变的老旧起来，这是鬼剪刀的诅咒，而随后照片人物上的杨间身形开始模糊不清，一层红色的颜料污染了照片。
诅咒反应了一些照片中人的情况，这种照片的模糊和人物的不清晰代表着那人正在使用某种鬼的能力抗衡。
可惜这种鬼的能力还是差了不少。
照片中的人物并未消失，那层突然出现的红色染料也并未将照片彻底的模糊掉。
方世明手中的剪刀没有任何的阻碍和影响顺利的将照片剪开了一道口子，虽然这道裂口不断的蔓延前进，很快裂口就来到了照片中杨间额头的位置。
他是横着剪的，所以这道裂痕可以将杨间的脑袋从大概眉毛往上一点的位置将其彻底的撕开。
而一位驭鬼者，如果掉了头还能存活的话，那么连脑子都给裂开了的话，那应该是必死无疑了吧。
方世明动作和之前比起来略微有些迟缓，干枯的手掌微微有些颤抖，因为他已经看见了桌子上面那颗惨白的死人头已经睁开了眼睛。
身后脖子的位置似乎刮起了一阵阴冷的风，好像有人在后面呼吸。
踏踏！
不算大的办公室内，一片黑暗的深处，传来了清晰的脚步声，这个脚步声一出现就似乎向着这边走过来。
有鬼似乎察觉到了方世明的存在，开始向着他接近。
承受鬼剪刀的诅咒，招来无法预知的厉鬼。
哪怕是这样，方世明也要干掉杨间。
但是在这短短不到十秒钟的时间内，那被鬼域覆盖的街道上，已经成为一句尸体的杨间在趁着脑袋最后一点残留意识的时候做出了自己的选择。
那没有脑袋的尸体这个时候手臂抽搐了一下，手中那根红色的鬼烛已经松开了，掉落在了地上。
这种动作表明杨间放弃了点燃鬼烛。
然后手臂以一个不合理的方式扭动了半圈，伸手向着上衣的某个口袋摸去，取出了一个金色的盒子。
金色的盒子被打开了，里面是一个木制的八音盒，上面红色的油漆斑驳脱落，像是过去了几十年一样。
他没有选择把命赌在替死娃娃上，而是堵在这件带有可怕诅咒的八音盒上。
然而现在，杨间眼睛逐渐要闭上了，他脑袋下面的鬼影还连接着尸体，这让他依然可以控制鬼影去短暂的活动一下自己的身体，做出一些目前能做到的小小动作。
“打，打开它。”他意识就要散去了。
不甘闭上的双眼死死的盯着自己身体的动作，他要在最后的关头打开八音盒，释放这种可以让人不死的诅咒。
而与此同时，一道裂纹出现在了杨间的额头上。
之前那种让人感到毛骨悚然的袭击又来了......
无法逃避，无法阻挡，就连四层鬼域叠加都没有办法避免。
咔
杨间尸体的手掌抓住了那个八音盒，微微一动，终于打开了八音盒的一角。
但是与此同时，杨间的额头上的那到裂纹再次加剧。
和之前的情况一模一样。
他的脑袋在这一次诡异的袭击之下彻底被切割成了两半。
只是隐约之间，杨间耳旁听到了一个空灵，悦耳的铃声响起。
八音盒诅咒被释放了。

第五百七十六章情绪崩溃

“喂，杨间在么？我是刘小雨，你听到回一句话。”
“杨间，你是不是把卫星定位手机给丢了？你那边这么一丁点的声音都没有，好歹说句话啊。”
“你是不是生副部长的气了？”
个人办公室，刘小雨趴在桌子上对着话筒不停的呼叫，希望能够顺利和杨间联线。
她非常肯定这次的通讯并没有出问题，从之前到现在都是保持着通讯状态，只是那边没有声音传来而已。
“这种情况还是第一次发生，是不是杨间那边到底出什么问题了？”刘小雨呼叫了半天没有人应，开始本能的察觉到有些不对劲。
她的工作经验告诉她，这绝对不是单纯的不接电话闹出的事情。
可是面对电话那边的无答复，这样一直呼叫下去也不是办法，刘小雨看了看定位，发现杨间的手机定位从之前到现在一直都没有移动过，除此之外发生的地方也很让人奇怪，因为事发地点并不偏僻，就在平安酒店的附近街道上。
“杨间，你要是再不回话的话我可就让人去找你了。”刘小雨又试探性的问了一声。
依然没有人回应。
虽然可能性不大，但是刘小雨现在还真的怀疑杨间是不是把卫星定位手机往某个角落里随手一丢，然后自己去做别的什么事情了。
没办法。
只能这样推测了。
“先看看到底是怎么回事，如果杨间真的丢了手机那也得立刻让人收回来。”刘小雨犹豫了一下，最后决定强行打开手机上的摄像头，看看周围的情况。
随着一番操作。
很快，刘小雨强行开启了杨间那部卫星定位手机上的摄像头，看看周围到底发生什么事情。
可是手机摄像头一打开刘小雨就发现不对劲了。
屏幕之中传来的影像是一片通红的，不像是晚上那昏暗色调。
但是视频之中拍摄到的东西倒是很正常，是一条街道的路边，只是从手机上的角度来判断的话，目前这部卫星定位手机应该是被放在了地上，而且还是随意的倒在了那里。
“不是真被杨间随手丢到路边了吧。”
刘小雨顿时摸了摸自己的脑袋：“这个杨间到底在想什么，手机也丢了，难道是准备辞职了？天啊，你可千万不要突然辞职，要是你辞职了，那我怎么办？光是做你的接线员就已经够辛苦得了，我可不想再去做其他人的接线员。”
“不过，就算是你很想辞职，好歹也提前和我说说吧，就这么不信任我么？”
她心中有些幽怨的想到。
可抱怨归抱怨，她还是得按照章程办事。
如果手机丢失，刘小雨在确定手机位置之后必须在最短的时间之内将手机回收回来，因为这一部手机里面存在着大量的情报资料，不能随随便便的就泄露出去。
刘小雨控制着摄像头微微转动视角，好确定周围具体的位置。
可是当视角刚一转动的时候，她脸色突然就变了，一股莫名的惊慌和不安逐渐的从心底涌了出来。
刘小雨看到了视角里逐渐出现了一个人。
这个人趴在冰冷的地面上一动不动，周围鲜血流了一地，将身体旁边的地面都给染红了，尽管没有看到这个人的全貌，但从身材还有穿着来看，这个人和杨间......很像。
“不，不会吧。”
刘小雨睁大了眼睛，浑身在微微发颤，她紧张到了极点，继续移动摄像头的视角，想要确定真实情况。
随着视角再次往上一移动。
趴在地上的那具尸体逐渐露出了全貌，她看到了那尸体旁边散落的一根红色的鬼烛，看到了那一身熟悉的衣服，可以确定那就是白天开会的时候杨间所穿的衣服。
视角再次一移动。
下一刻。
一具无头尸体出现在了刘小雨的眼前，而在无头尸体旁边，杨间的人头赫然躺在那里......
“啊！”
刘小雨整个人从座椅上蹦了起来，她脸色瞬间就白了，身体更是下意识的往后退去，似乎想要远离屏幕上那副残酷无比的画面，可是她退到了身后的墙壁旁边，已经没有退路了，脑海里那杨间脑袋和身体分离的画面已经深深的映入了脑海里。
她捂着嘴巴发出了哽咽的声音，泪水制不住的从眼睛之中狂涌而出，整个人遭受到了巨大的冲击。
“呜呜！”
刘小雨弯着腰，一边哭，一边尖叫着，情绪彻底失控了。
她自己都不知道为什么自己会这样。
她只知道杨间死了，自己痛苦的要崩溃了。
其实这不难解释，在她成为杨间接线员的这几乎半年里，她生活，工作的全部就是围绕杨间进行展开，长时间的通话，耳旁听到的全是杨间的声音，有些特殊时候还保持了二十四小时的通讯状态。
她甚至连杨间第一次和女人在做什么都一清二楚。
长时间的这种生活，让刘小雨自己都觉得自己就是为了杨间而存在的，一种很特别的感情早已经在两人之间形成了。
这不是爱情，而是一种精神上的支柱，是一种生活不可缺少的东西。
所以杨间上次刘小雨在总部差点被高志强欺负，他会毫不犹豫的干掉那家伙，一点都没有犹豫，刘小雨也知道杨间的一些宅男恶趣味，每次见面的时候总是梳着双马尾，穿着那种罗丽装。
但是今天，所有的一切全部崩塌了。
刘小雨更是亲眼看见了杨间惨状，那倒在血泊里的尸体，离开了脖子的人头，裂开两半的脑袋。
这种冲击太大了。
哭着，尖叫着。
刘小雨在自己的专属通讯室内发泄着自己崩溃的情绪，这种状态持续了好一会儿，直到她恢复了一些理智，然后才一边哭着，一边冲出了通讯室，向着副部长曹延华的办公室一路奔跑而去。
“平安酒店，附近的一整条街道消失了？是鬼画事件么？”此刻，曹延华正接到了一通关键性的电话。
电话那边的声音是李军：“不清楚，我现在人在这边，可以肯定，这是鬼域，整条街道应该是被拉进了鬼域里，不过看样子不像是鬼画事件，因为鬼画的鬼域还不能让街道全部消失，这里的情况已经彻底影响了现实......”
“好的，我知道了，暂时封锁周边，确定一下危险程度，有情况随时报告，有危险我立刻让人支援你。”曹延华脸色沉了下来。
难道又是一件灵异事件？
一整条街道就这样凭空消失不见了？这可不是一件小事。
“砰!”
然而就在这个时候，他办公室大门直接被撞开了，巨大的声音让他略微一惊。
放下手中的电话，他看见刘小雨站在门口。
此刻的刘小雨一边喘气，一边哭着，情绪看上去很不正常。
“刘小雨，有什么事情要报告么？”旁边一位工作人员有些诧异问道。
刘小雨那通红的眼睛看着曹延华，嘴唇动了动，说出了一个让她很难说出口的消息：“杨，杨间死了。”
嗯？
曹延华先是怔了一下，似乎还没有反应过来，随后他看见刘小雨这个样子，回味了一下她的话，开始意识问题的严重性。
“你说什么？”
他猛地从椅子上站了起来，脸色瞬间骤变。
“杨间死了。”刘小雨又说了一句，说完之后她就崩溃的蹲在地上痛哭了起来。
曹延华看了看旁边的那部电话，李军之前报告说有一条街道消失不见了，被卷进了鬼域之中，如果那鬼域不是鬼画事件造成的，那么很有可能是杨间造成的，因为杨间的代号就是鬼眼，是一位拥有鬼域的驭鬼者。
又看了看，旁边的时间。
时间显示六点十五分。
这个时间正好距离朋友圈的最后答复时间过去不久......再联想到之前和杨间那通突然断开的电话。
曹延华立刻明白了一切。
“所有人都跟我来。”他脸色瞬间有些狰狞起来，用吼的说道。
然后二话不说冲出的办公室，向着刘小雨的通讯室赶去。
在路上的时候，曹延华手掌都在发抖，惊恐之余更多的是一种莫名的愤怒。

第五百七十七章诅咒的效果

此时此刻。
刘小雨的个人通讯室内已经聚满了人，都是总部几个非常有话语权的负责人，而为首的则是身为副部长的曹延华。
他们全部人的眼睛都盯着通讯台上那个屏幕上看着。
屏幕中显示了一幅血腥的画面，画面之中是一具倒在地上的无头尸体，还有半张杨间那惨白，死灰的人脸。
这影像是来自杨间的卫星定位手机上的摄像头，所以真实性是毋容置疑的。
尽管刚才刘小雨已经哭着告诉了他们这个事实，可是真看到这一幕的时候所有人都沉默了。
杨间死了？
灵异圈子里赫赫有名的鬼眼杨间就这样死在了本市的一条普通的街道上，尸首分家，脑袋都裂成了两半，惨不忍睹。
而且杨间还不是卷进灵异事件当中去死了，而疑是被朋友圈的人干掉的。
之前不断的有人反映说平安酒店附近的一整条街道消失不见了，李军赶过去查看猜测是卷进了某个鬼域当中去，现在看来，这应该是杨间死后，厉鬼复苏导致的。
“这下糟糕了。”
沉默片刻之后，不少人的脑海里只有这么一个想法。
不仅仅是一个人死掉带来的问题，而是一系列的连锁反应让他们这群人都傻眼了，不知道该如何处理。
一旦鬼眼杨间被杀死的消息传出去，这个节骨眼上了会有多少驭鬼者会直接辞职？就算是不辞职，他们谁还敢继续呆在这里？若是出现了大量的人员波动，鬼画事件怎么办？还能不能顺利解决？
除此之外，杨间死后厉鬼已经有复苏的趋势了，要不然街道也不会消失，而他一旦彻底复苏，会是一件什么级别的灵异事件？
估计起步就得定义为A级吧。
也就是说还要分出相当多的人手去对付杨间的鬼。
“副部长现在怎么办？杨间死了......”沈良脸上也挂着几分震惊。
虽然不确信，可是当他亲眼看到杨间的尸体时依然感到有些浑身冰凉。
他非常清楚，杨间手中拥有替死娃娃，鬼烛这些保命的东西，一般情况是不会有事的，可是现在却连鬼烛点燃的机会都没有就死了，那根红色的蜡烛就躺在尸体旁边，浸泡在血液中，极其醒目。
曹延华脸色阴沉的可怕，他这辈子心情从没有像今天这样糟糕过。
愤怒，羞恼，几乎要冲垮他的理智。
他死死的握着拳头，青筋暴起，这一刻甚至有人想要杀人的冲动。
“打，打一通电话，联系姜尚白，问一问是不是他们朋友圈做的。”曹延华，将所有的怒火都给强行压了下来，咬着牙冷冷的道，
什么？
杨间被朋友圈的人干掉的？
曹延华的话让不少人还不知情的人顿时目瞪口呆，但是之前知道这方面消息的人却显得很平静。
“我现在就联络。”有负责人立刻开始打电话。
尽管怀疑的可能性很大，但是曹延华还有理智，所以他要确认这个事实。
很快。
平安大厦的顶层会议室内。
一直坐在这里开会，没有离开的姜尚白手机响起了。
姜尚白拿出手机看了看，陷入了几分犹豫之中。
“总部打来的么？如果是，应该是兴师问罪来了，看样子方总成功了，杨间他多半......死了。”有人发出冷笑。
也有人顿时松了口气。
杨间一死，意味着朋友圈的很多人可以高枕无忧了，不用和张建，费总，贺天雄一样，稀里糊涂的消失，死掉。
“这电话我怎么回？”姜尚白沉默了起来。
杨间死了，他并没有显得很高兴，反而觉得事情严重了。
之前杨间是要对朋友圈动手没有错，可是干掉杨间之后呢？麻烦并没有减少，接下来估计朋友圈要面对总部的手段了。
“就和曹延华说，杨间是我们干掉的，这就是我们朋友圈的答复。”
这个时候，电梯打开，方世明出现在了众人的面前，他此刻脸色不太好，额头上冷汗未散，似乎刚才经历了非常凶险的事情，可是他的神色依然冷静。
“方总，也许可以周旋一下，不需要这么快承认，拖延一点时间也好。”有人提议道。
方世明说道：“你觉得这消息瞒得了？”
他扫看了所有人一眼，在座的除了姜尚白未必没有总部的人，他能清楚的知道总部的一举一动，总部也知道朋友圈的绝大部分情报资料。
彼此之间心知肚明，所以在这样的大事情上是不可能彻底隐瞒下去的。
与其唯唯诺诺，倒不如直接承认，强势面对。
这个时候示弱，绝对是愚蠢的行为。
“姜尚白，想说什么就说什么，如果曹延华敢有什么行动，就告诉他，我可以打掉杨间，也可以打掉李军，打掉曹洋，打掉他手底下所有的队长，让他这个总部变成一个空壳子，要是他识时务，今天的事情就当做是没有发生过。”
“朋友圈依然是以前那个朋友圈，这次鬼画事件也会鼎力相助，顺便再帮杨间收尸。”
方世明没有一味的强硬，他给了曹延华一点台阶下。
“方总，这话放出去是不是有点不妥？”有人眼皮直跳，感觉这是在火上浇油。
方世明冷冷一笑：“曹延华是什么人？一个普通政客而已，这类人除了妥协还能干什么事情？一个个全是瞻前顾后的，又要顾全大局，又怕局势失控，又不想扩大损失，死了一个杨间，他舍得再添上其他几个队长？”
“就算是他有这份魄力，上面还有部长，部长上面还有人......轮不到他做主。”
“知道为什么我不加入总部，宁愿呆在朋友圈当个公司老总么？就是因为我看透了这一点，杨间这次在我看来，就是白送。倒是他身边几个队员得留意一下，免得突然报复起来，不过也只是几个不起眼的小人物而已，做不成什么大事。”
“姜尚白，现在我的话够清楚了吧。”
“你是老总，你决定了那我就无话可所了。”姜尚白微微摇了摇头，他接通了电话和总部那边的人连线了。
片刻之后电话挂断。
通讯结束。
总部的通讯室内。
曹延华压着声音问道：“姜尚白怎么说？”
那位打电话的管理者，脸色也很难看，他发现了手机：“承认了，朋友圈说杨间是他们干掉了，这就是给副部长你的交代，如果副部长要对朋友圈动手的话，他们奉陪，不介意再打掉我们几个队长，让我们无人可用。”
“而且他们还说，只要我们把今天的事情当做没有发生过的话，他们会鼎力相助，帮忙处理鬼画事件，也会替杨间收尸。”
华还未说完，曹延华气的眼睛都通红了，一脚将眼前那刘小雨的工作椅踢飞：“这群狗东西，简直就是欺人太甚，给我下命令，让所有人手中的事情暂时放一放，哪怕是鬼画事件也暂时不做处理，半天，我给他们半天时间，给我打掉朋友圈。”
“所有有关朋友圈的产业封杀，所有涉及的人员全部抓起来，如果反抗，直接干掉。”
“让秦老去平安大厦走一趟，把干掉杨间的那个凶手带过来。”
这种回复态度点燃了曹延华的怒火，他连一晚上都等不了，直接就要开始处理这个朋友圈了。
“冷静，副部长，这个时候要是这样做的话，局势会彻底失控的，万一朋友圈的人鱼死网破，我们说不定真要再死几个队长，大局为重啊。”有人脸色大变，立刻开始劝道。
“杨间已经死了，我们不能为了一个死掉的人去再添几个驭鬼者，这种报复性的行动是错误的。”
“当务之急是鬼画事件，还有杨间死后厉鬼复苏的问题，朋友圈要处置但不是现在。”
绝大部分人都不同意曹延华的这种命令。
“规矩是怎么定的，需要我再给你们说一遍么？杨间是一位负责人，朋友圈的人干掉了我们一位负责人，这种情况之下是绝对不能放过的。”曹延华吼道：“冷静个屁，再不处理朋友圈我们就完蛋了。”
“这事情太严重了，我们要通知部长，而且副部长你现在情绪过于激动，这种情况之下你的命令我们是可以拒绝的，事后我会写报告书。”依然没有人同意他的这种行为。
沈良沉默不语，他微微眯着眼睛心中很明白这一幕到底是为什么。
无非是不想杨间的死，再影响到其他人。
每个人都想要止损。
而在门口。
哭红着双眼的刘小雨看见里面争吵的一幕，一时间怔住了。
似乎，杨间的死，已经不是那么重要了。
与此同时
被红光覆盖的一条街道上，一具无头的尸体就这样静静的趴在冰冷的地面上，一颗被什么东西切成两半的脑袋就躺在尸体的附近，鲜血从那断开的脖子处不断的流出，把周围的一切都浸泡在了血泊之中。
随着时间的过去，尸体上流出的鲜血越来越少了，周围的血泊也渐渐凝固，只剩下了冰冷和死亡。
没有人敢靠近这具尸体。
路过的人发现之后也只是惊恐的远离，也有个别一些拿起电话报案的。
可是他们不会留意到，这具尸体的手中还抓着一个老旧的木质八音盒。
八音盒打开了一角，里面黑漆漆的一片，看不到任何东西，只是透露出一种说不出来的不详气息，仿佛和这个世界格格不入，是属于某个被淘汰的老物件。
叮，叮叮......
一段清脆，空灵的声音若有若无的在周围回荡着，像是有一个嗓音很好的孩子在你身边唱歌，而且这个声音咋听单个的音符你会觉得很悦耳，动听，但是当这些音符组合在一起形成一段音乐的时候，却给人一种说不出来的诡异，空洞，让人感到绝望和悚然。
奇怪的是周围的人虽然在发现尸体之后惊恐远离，可是却没有一个人有听见这个声音，或许这个声音太小他们没有留意，亦或者这个诡异的音符并不是为了他们而跳动的。
但不管怎么样，八音盒内传出的音乐是真实存在的。
而倾听者，只有眼前这具倒在血泊之中的无头尸体。
如此一幕，显得渗人而又可怕。
然而随着时间的一点点过去，冰冷的尸体上原本沉寂在黑暗之中，本该消失的一段活人的意识却在逐渐的回归，似乎是一个亡灵在被那八音盒里面的铃声给从地狱之中接引了回来一样。
没有人留意到，杨间那裂开两半的脑袋上，一双死寂，没有一丝神采的眼睛，逐渐的恢复了一点光泽。
消失的意识在回归。
沉重，疲累，冰冷种种临死前的感受在开始消散。
一个属于杨间自己的思维和意识渐渐的苏醒，并且那段若有若无的音乐也越发的清晰起来了。
这一刻，杨间确信自己听见了。
听见了一段八音盒的音乐声在脑海里回荡，这个声音似乎具备着某种不可思议的能力，让他从死亡的沉睡之中再次苏醒了过来，犹如正常人被闹钟吵醒了一样。
“我，还活着？”
不知道是过去了多久，杨间在某个时间，意识彻底恢复，竟能正常思考了，而且思绪比以往任何的时候都要清晰，都要透彻。
没有疼痛，疲累，阴冷，饥饿等等身体带来的因素影响，思维达到了他这一生最好的状态。
他比任何时候都要却清醒。
然而这种状态是非常不合常理，因为杨间现在不但脑袋离开了身体，而且还裂开了两半，这种情况之下意识根本就不可能存在，早就应该已经死了。
可是杨间现在却非常清楚的明白，自己还活着。
尽管身体的条件已经不足以支撑他活下去了，然而某种可怕的诅咒却维持着他的意识存活。
“是八音盒的诅咒让我活了下来了么？看来之前的选择是正确的，尽管我承认我有赌的成分，但似乎，赌对了。”杨间非常清晰的思考着。
放弃替死娃娃，放弃了点燃鬼烛，孤注一掷的把性命压在这个八音盒上。
这需要足够的魄力。
因为杨间对这东西也不了解，完全不知道其真正的作用和能力，心中没有底。
可结果还是比较好的，他还活着，没有被干掉。
“可是现在的状态，似乎很糟糕。”
他发现自己虽然“活着”，可是眼前却什么都看不清了，漆黑一片，自己的眼睛似乎是坏死了，失去了看东西的能力。
没有了视觉。
耳旁似乎能听见东西。
一段诡异的铃声组建成了一小段音乐，并且不停的回荡，重复播放着，周而复始，似乎永远不会停息。
这声音再准确点来形容不太像是回荡在耳朵旁边，而像是直接出现在自己的脑海里。
伴随在意识的周围。
就如同一部电影中间硬生生的插入了一段奇怪的配乐一样，显得很突兀。
“不过现在我似乎不是关心这个问题的时候了，之前的那种诡异袭击似乎停止了，我现在应该想想怎么样才能恢复过来......”杨间那清晰的思维告诉自己，危机还没有结束。

第五百七十八章危险正在降临

杨间现在的状态很特别。
他的身体已经彻底死去了，成为了一具躺在地上的无头尸体，但是意识却是清醒的，他可以思考，拥有一切的记忆，确信自己的身份，但也似乎仅限于此了。
除了还能思考之外，他就像是一个植物人似的，没有办法进行任何的动作。
哪怕是眼睛都已经看不见了，周围一片的漆黑。
这不是坏事，反而是好事。
这样一来，杨间至少不担心自己的尸体会被人弄走，也不担心手中的八音盒，身边的鬼烛会被人拿走。
因为不是驭鬼者，根本就不知道这些东西的价值，没有人会在意路边的一点破旧垃圾。
可是这种状态绝对不能一直持续下去。
“我必须想想办法。”杨间开始冷静的思考起来。
他首先可以确定，刚才的那种突如其来的可怕袭击已经不会再出现了，就算是真的还会再次出现，他也不用担心。
因为杨间已经用生命证明了，八音盒是可以在那种情况之下保证自己不死的。
除此之外，八音盒的诅咒暂时也会发作，目前可以不用去担心这个问题。
他要做的只有一件事。
想办法恢复过来。
杨间试图控制嘴巴说话，他记得自己身边应该是有卫星定位手机的，如果自己失踪了一段时间，总部那边的刘小雨是有可能强制连线的，到时候如果能联络上的话应该能得到一定的支援。
很可惜。
他失败了。
自己感觉不到嘴巴，没有办法说出话来。
而且他也发现自己也听不到周围的声音了，他只能听到一个让人感到悚然的音乐声在不停的回荡着，除此之外周围非常安静。
“我现在应该是躺在一条马路旁边，在我倒下的时候我记得我用了鬼域，鬼域覆盖了一整条街道，把街道上的人还有车辆都给带了进来，也就是说，不是我身边没有声音，而是我失去了听觉。”
杨间感觉事情又糟糕了几分。
没有视觉，也没有听觉，身体不能动，自己现在简直就是一个活死人，比植物人还不如。
“如果这种状态持续下去的话，我身体里的鬼会复苏，形成一件S级的灵异事件，而我的意识虽然可以存活，但是也不会太久，八音盒的诅咒一到，我必死无疑。”
杨间冷静的预感到了自己的下场。
属于自己的那具无头尸体，承载了自己身上绝大部分的鬼。
这些鬼的平衡会随着四层鬼域的持续下去而被打破，因为鬼眼本身就不能长时间使用的，平时需要用一个名额去压制，一旦长时间使用的话就会复苏的风险。
而鬼眼一旦复苏，开启的鬼域就不仅仅只是四层了。
整座城市都将可能覆盖在杨间的鬼域之下。
到那时候，想要关押杨间的无头尸体几乎是不太可能的。
因为他的鬼域最高能开启九层，总部没有人可以入侵到这里面来，也就是说，这将是一件无解级别的灵异事件，甚至凌驾于鬼画事件之上。
所以一旦杨间死了。
从他尸体上复苏的鬼将会带着一座城市陪葬，甚至还将更加严重。
这不是开玩笑，杨间很清楚自己身体上的鬼到底有多可怕。
时间依旧在一点点过去。
伴随着脑海里那不断回荡的八音盒铃声，杨间的思绪陷入了沉默之中。
自己此刻似乎已经进入了一个死局。
可是他依然没有放弃，还在思考着对策。
都已经走到了今天这一步了，怎么能轻易的放弃，他现在还活着，熬过了刚才那一次必死的袭击，自己还有机会可以翻身，还没有到彻底绝望的时候。
尽管已经如此了，杨间的意志依然没有动摇。
他必须想办法恢复过来。
“我需要一个突破口来打破这种活死人的状态，绝对不能这样继续拖延下去。”杨间感觉到了自己的急迫。
时间不等人。
一旦鬼眼复苏，他就将彻底失去机会，根本不需要等到八音盒诅咒的到来。
鬼眼复苏？
鬼眼？
等等，我应该还有一只眼睛。
杨间猛地想起了自己以前的一个习惯，总喜欢将鬼眼放在身体的各个地方。
有鬼眼在手掌上，有眼睛在手臂上，还有眼睛在后背......当然额头上，后脑勺也有鬼眼。
这么做的目的是为了处理灵异事件时候确保周围没有视线的死角。
“我现在的意识是以一个什么样子存在的？如果是还寄存在脑袋上的话，那么我应该可以在脑袋上找到鬼眼才对。”杨间那陷入黑暗之中的意识开始快速的感应起来。
他要感应到鬼眼，并且控制它。
趁着鬼眼没有复苏之前如果能找到的话是有机会的。
要是鬼眼复苏，那他就无法控制这鬼眼了。
时间。
归根到底还是时间。
杨间虽然感到急躁，但是意识和思维依然非常的清醒，所以他还是很冷静，没有因为一时的急躁乱了分寸。
脑海里八音盒的诡异铃声依然在回响，铃声的音符组建成的音乐，仿佛带着某种神秘未知的力量，有些干扰人的正常思维。
这种干扰并不是错觉，尽管才倾听了片刻，杨间已经可以察觉到这种细微的分别了。
但，感应鬼眼的工作还在继续。
而此刻。
街道上越发的混乱了。
各种嘈杂的声音不断，所有人都站在马路上打电话求救，有些人甚至破口大骂起来，当然也有喜欢作死的年轻人，开始拿着手机对着周围一顿乱拍，似乎在为自己见证到了一件非常特别的事情而感到兴奋。
但是他们没有想到的是，恐怖正在悄悄降临，死亡的阴影开始笼罩在这条街道的所有人身上。
那具属于杨间无头尸体，原本是躺在冰冷的血泊了一动不动的，但是这个时候尸体手臂上，那双带着金色手套的双手却略微抽动了一下。
这种抽动绝对不是尸体正常的痉挛，也不是现在的杨间在控制，因为现在的杨间脑袋都搬家了，根本不可能控制尸体......所以这是一种可怕的异变。
这种动静代表着杨间身体里的鬼正在苏醒。
一旦苏醒。
无论是那只鬼复苏，整条街道的所有人都将死去。
在四层鬼域的覆盖之下，没有一个人可以活下来，就算是一般的驭鬼者也不行。
从无头尸体的双手产生动静开始，这种异变随着事件的过去开始在加剧。
杨间的尸体上出现的动作越来越频繁了，同时动作的幅度也越来越大。
起先只是手掌抽动了一下，但是现在那僵硬的双腿却在开始扭曲着，似乎有种说不出来的诡异力量操控，开始随意的摆弄这具刚刚死去的尸体。
可这一幕杨间不知道。
他现在看不到，也听不见，周围在发生什么完全和他没有任何的关系。
不过这一幕的影像却通过了卫星定位手机传回了总部之中。
刘小雨的通讯室内。
曹延华和众人的争吵似乎告一段落了，结果似乎并不尽如人意，所有人陷入了沉默之中，神情有些凝重。
“杨间的尸体......动了。”沈良此刻语调突然拔高了几分，带着不安的情绪。
画面中，他们可以清晰的看见那具属于杨间的无头尸体开始不规则的活动着身体，仿佛在失去脑袋之后尸体要重新找回平衡，试图站起来。
厉鬼复苏了！
不少人心彻底沉到了谷底。
预想之中最可怕，最糟糕的情况要发生了。
但这画面并没有持续多久。
很快。
通讯断开了，视频黑屏了。
这不是机器故障，而是有人直接断开了通讯。
“吴组长。你这是做什么？”有人诧异的问道。
那个姓吴的组长，压着声音道：“这不是我的意思，是部长的意思，杨间已经死了，他的事情需要掩埋，和朋友圈的争斗不能继续下去，从今天开始这间通讯室，以及里面的一切东西都将封存。”
“绝对不能让其他人知道杨间是被人干掉的。”
蹲在一个角落里抽烟的曹延华听到这话猛地抬起头来，显得非常的惊愕。
妥协了？
这一刻，所有人的脑海里全部都是这三个字。
等了这么久，等来了这个结果么？
有人松了口气，也有人沉默，还有人表示不忿。
“副部长，大局为重，你比谁都清楚。”
吴组长沉声道：“我们也没有办法，这个时候如果要强硬的打掉朋友圈的话，我们真的会再损失几个队长，这个时候消耗力量是不明智的。不能因为一个人的死赔上整个总部。”
“我知道了。”
曹延华深深的吸了口烟，沉默了半响才道：“既然如此那就照办吧，都离开这里，通讯室封锁。”
不一会儿功夫。
所有人离开了这里。
这间私人通讯室被关闭了，里面的一切有关杨间的资料都将封存，不准任何人查看。
相信天亮之前很快就会有信息传出，杨间是死于灵异事件。
刘小雨看着自己的通讯室关闭，那哭红的双眼之中透露出一些茫然和疑惑，她并不知道总部的刚才做的决定，但是不重要。
曹延华此刻感觉身心疲累，他不知道这个决定到底是对还是错，他只知道无论结果如何总部都已经失去了一位代号鬼眼的驭鬼者。
在会办公司的路上，他碰到了一个人。
王小明站在办公室的门口似乎在瞪着他。
很少见到王教授等人，从来都是别人先等他，因为他的时间总是不够用。
“杨间死了？”还未打招呼，王小明就提前问了出来。
曹延华点了点头：“已经确认了，死于灵异事件当中。”
“是么？”王小明神色没有丝毫的波动：“不过你不需要向我解释，我对杨间怎么死的并不感兴趣，我只是对他身上的一点东西感兴趣，尸体能找回来了么？”
“短时间内很难办到，杨间的鬼域很特别，曾经入侵过鬼差的鬼域，所以......”曹延华揉了揉脑袋，感到头疼无比。
“进不去是吧。”
王小明说道；“但总会出现的，如果杨间出现了记得通知我一下。”
说完，他便转身离开了。
曹延华目送王教授离开，他有点摸不清楚头脑王教授这个时候问这个做什么。
算了，不是在意王教授的时候了，这几天的事情太多了，他已经有点忙不过来了。

第五百七十九章站立起来

一个对年轻的情侣却神情惊恐的蹲在路边，用刚刚从旁边超市买来的纯净水清洗脸上的血污。
那血不是他们的，而是死去杨间的。
杨间第一次被袭击的时候，脖子断开一大半，鲜血飞溅，其中这一对刚刚路过的情侣比较倒霉，被喷溅到了身上，回想刚才的那人脑袋断裂的时的可怕场景，到现在都忍不住浑身打了寒颤。
“真是倒霉到家了，刚才那个人怎么回事，脖子突然就裂开了。”情侣中的男友惊魂未定道，他看着满地的染血纸巾，问道；“我身上还有血迹没有？”
“差不多搽干净了，就衣服上还有一些洗不掉。”女友也心有余悸，差点被吓死。
“洗不掉算了，回去直接把衣服换了，话说现在这条街道到底是怎么回事，这么全部都在发着红光，是我眼睛出了问题么？”青年男友甩了甩手中的水渍，四周看了看。
因为大街上人多，也没有什么特别的事情发生，他并没有感到丝毫的害怕。
这个时候，旁边的女友却突然拉了拉男友的手臂，一双眼睛之中显露出了惊恐和不安。
“怎么了？”青年男友好奇问道。
女友抬起手有些颤抖的指着不远处的马路对面，那里是他们被人喷了一身血的位置。
“那个人站，站起来了......但是没有脑袋。”
青年男友也顺着看过去，当即眸子陡然一缩，一股渗人的凉意直冲脑皮，
此时此刻，那个意外死人的位置，一具没有脑袋的尸体就那样直挺挺的站在那里，尸体上面沾染了凝固的鲜血，脖子上那道裂开的伤口狰狞可怕，此刻还在不断的往外滴着残留的血迹。
从尸体上的衣服来看，青年男友可以非常肯定，那就是说刚才那个突然断开脑袋的路人。
“没，没了头还能站起来？那还是人么？”
他喃喃自语，随后意识到了什么，心中有种毛骨悚然的感觉，立马拉着女友往前走：“快，我们先离远一点，不要呆在这里，我感觉很不对劲。”
这个青年不是那种大大咧咧喜欢刺激，新奇的性格，他感觉到了一种可怕的危险，虽然不知道是什么，但不对劲就是不对劲，所以最好的方法就是远离。
远离那具无头男尸，远离这个被红光笼罩的怪异街道。
不过留意到那具站起来的无头尸体的人并不只是他们两个。
只是大多数人没有过于留意，他们认为这是一种恶作剧，也有人以为是摆在门口的塑料人体模特，在加上现在大多数人都在讨论这条街道的奇特现象，所以尸体的存在被忽视了，就算是少数人发现了不对劲，也都是匆匆远离。
这些被困在这条街道的人绝对不会想到。
这具突然站立起来的无头尸体却是正在复苏的鬼，不，甚至某种程度上来讲鬼已经复苏了，只是平时杨间在控制，在压制，但是现在缺少了这个压制，鬼再次被释放了出来。
“成功了。”
然而与此同时，立起来的无头尸体脚下，一颗从中间横着裂开两半的人头上，一只诡异的红色眼睛撕开了一层头皮出现在了后脑勺的位置。
杨间的意识在经过一段时间的感知之后，终于找到了一只眼睛。
一只残留在他后脑勺的鬼眼。
这一刻，他视野恢复了，鬼眼不安分的转动着，那种独特的视角再次出现在了脑海里。
“原来我的脑袋竟然裂开成了两半，我的意识寄存在上半部的脑袋上，难怪我感觉不到自己的耳朵和眼睛。”杨间发现自己现在只剩下头发到额头位置的脑袋，以及头颅盖下那被切开的半个脑子。
对于现在自己这种状态，杨间并没有感觉太大的意外。
经历了这么多，身体变成什么样子他都能够接受，没什么值得大惊小怪的。
唯一让杨间感觉到不安的是，他鬼眼转动，亲眼见到自己的尸体就这样活生生的站在旁边，一动不动。
受到袭击之前杨间分明清楚的记得自己是趴在地上的，亲眼看到自己身体倒在地上。
然而此刻......尸体却自行动了起来。
“鬼影的本能在操控尸体么？”杨间控制的鬼眼转动，他看见自己的无头尸体周围并没有黑色的影子。
也就是说，现在接管自己身体的是无头鬼影。
无头鬼影配无头男尸，似乎非常的契合。
“尸体现在没有动，是因为无头鬼影处于死机状态，不具备主动杀人的条件，除非是有人接触了无头鬼影才会被袭击。”杨间分析了自己尸体现在的状态。
“但这种状态不会持续太久，无头鬼影缺少了我的脑袋，它一定会再去寻找其他的脑袋。”
“而在四层鬼域里，一旦无头鬼影开始寻找脑袋，这里的所有人都将成为鬼影配件。”
“必须尽快把脑袋拼回去。”
杨间立刻明白了周围的情况，同时也知道自己现在要做什么。
鬼眼再次转动，散发着淡淡的红光，他试图将自己的脑袋移动，直接放回脖子上面。
但，失败了。
一只鬼眼无法在四层鬼域里再次开启一层鬼域。
鬼眼不可能和自己的力量相冲突。
“得找人帮忙，用最直接的方法，把我的脑袋放回脖子上，要不然等鬼影找到了其他的脑袋，我就回不去了。”杨间感觉到了焦急。
因为无头鬼影是会寻找新鲜的人头放回脖子上，这是它的本能。
所以当无头鬼影拥有更好的肢体时，杨间这颗破裂的脑袋是不会被接纳的，本能的会排斥。
就如同当初无头鬼影主动的给自己换上鬼手一样。
遇到了更好的鬼手，自己那快要坏死的手当然就要丢弃了。
幸亏无头鬼影死机之后在不被刺激的情况之下已经失去了行动能力，要不然杨间睡着了之后无头鬼影都会去自己寻找肢体拼接，大昌市那会儿和江艳一起的时候无头鬼影就多次不受控的袭击了江艳。
只是当时杨间被惊醒，压制了回来，江艳才没有事情，不然她早已经死了。
“厉鬼死机不是万能的，一旦无头鬼影的本能需求越来越强大，开始行动，开始杀人，那么死机的状态也逐渐的解除......直到彻底复苏。”
“现在还来得及。”
杨间清醒的思维再次运转，开始思考下一步的行动。
在不能说话，听不到的情况之下，需要有人帮自己脑袋拼回来，还放回尸体上。
难度不算很大，但是普通人却几乎做不到。
一是理解不了这种可怕的现象，二是没有胆量。
第三，杨间也不想浪费时间求救于这些路人，免得耽误自救的时间。
“需要一位有经验的驭鬼者才行。”他那半截脑袋都感到有些头疼了。
去哪找人？
而且还要拉进这四层鬼域当中来。
并且拉进来的人还需要信得过，会按照自己的吩咐去做事，而不是一进来就给自己收尸。
但就在这短暂思考的时候。
立在杨间身边的无头尸体却再次动了起来，这次不是胡乱的扭曲身躯，而是摇动着双手，迈开了双腿，身体僵硬的开始朝着人群最多的方向行走了起来。
一步，一步，步伐很沉重。
但是鬼影的适应能力惊人，还没有走几步，东倒西歪的尸体就开始恢复了端正。
三五步之后就已经如正常人一样行走自如了，正如当初在商场里见到这只鬼的时候
鬼影的本能正在快速觉醒。
杨间甚至猜测，一旦鬼影换上了别人的头，很可能就会从死机中苏醒。
“没时间给我想了，再给这无头鬼影一点时间，我的鬼眼也会被它控制，到时候我只能等死了。”
杨间不愿意多去思考，只能做出最稳妥的一个选项。
立刻。
他那唯一的一颗鬼眼转动，看向了平安酒店的方向。
下一刻。
四层鬼域开始朝着平安酒店的方向扩散。
他开启不了鬼域，也关闭不了鬼域，但是却能控制鬼域覆盖的方向。

第五百八十章三选一

此时此刻。
李军看着眼前这条空空荡荡的街道，忍不住微微皱起了眉头，整条街道上看不到一个活人，看不到一辆车辆，街道上所有的一切都在某一瞬间诡异的消失了，只剩下一片还未开发过的空地。
这样的情况在寸土寸金的市区是不可能出现的。
而且随着时间的过去，李军又察觉到了，消失的地方正在不断的往外蔓延开来。
路面好像是被什么东西侵蚀了，迅速的消失在了视线里。
“鬼域的范围在变大。”
李军神色顿时骤变，然后立刻下了命令，让所有的工作人员准备撤离，就连他也不敢留在这里。
一旦被卷进了鬼域当中去，谁也不能保证自己可以活着走出来。
因为鬼域之中是一定存在一只鬼的。
然而，李军没有留意到的是，这鬼域并非是扩大，而是在延伸，并且延伸的方向很固定。
向着不远处的平安酒店的方向。
平安酒店是什么地方？
一家不对外开放，只负责接纳驭鬼者的酒店，里面入住了大量的特殊人员，也隐藏着一些非常恐怖的人和物，杨间之前就住在酒店里，除此之外还有和他同期的成员。
四层鬼域内。
仅剩下半个脑袋的杨间，勉强控制着仅剩一只鬼眼，延伸着鬼域，同时也留意着周围的情况。
他对这条街道上的普通人并不感兴趣，他的目光放在了自己的尸体上面。
那具浑身染血的无头尸体。
此刻，杨间看见自己的尸体在缺少脑袋的情况之下，正渐渐的远离自己，向着人群最多的地方走去，在那里，有几十颗新鲜的活人脑袋在等待着这具诡异的尸体。
没有人可以逃脱。
四层鬼域之内这里就是一个巨大的囚笼，外面的人不敢进来，里面的人出不去。
所以当杨间的尸体开始杀人的时候，恐怖的阴影将笼罩在每个人的身上。
而对于这一切杨间是无能为力的，他现在就只剩下了半个脑袋和一只鬼眼，什么都做不了，只能眼睁睁的看着这一切的发生，唯一能做的就是抢时间，敢在无头尸体开始成功夺取第一颗脑袋之前阻止这一切。
不是为了别人，只是为了自己。
“无头鬼影没有彻底复苏，诡异和凶险程度还不高，它现在控制不了鬼眼，控制不了鬼手，只能依靠本能控制着我的尸体行动......所以第一个被袭击的人只要小心一点的话不会立马被干掉，至少能拖延片刻。”
“在这期间，我必须选择一个人帮我把脑袋拼回来。”
杨间此刻已经能够看到那栋几十层楼高的平安酒店了，甚至可以看到酒店里不少入住的人员。
现在是晚上，回到酒店休息的人肯定是不少的。
但是杨间不能把整栋平安酒店都给拉进四层鬼域当中来，不是他现在做不到，而是大量的驭鬼者一旦进入了四层鬼域之中只会坏事，将原本还能控制一二的形势彻底的崩坏掉，到时候就不仅仅只是他自己厉鬼复苏的问题了。
而是群鬼复苏。
所以杨间需要赛选，筛选一个人进入鬼域当中来帮助自己。
这个人必须对自己不构成威胁，又愿意帮助自己拼回脑袋，彼此之间又要拥有一定信赖的基础，否则一旦坏事，不但杨间会死，整座城市都将面临危险。
张雷，王江，黄子雅。
杨间那仅存的一只鬼眼看到了平安酒店内的这三个人，这也是他目前能想到的最好人选了，其他人他不认识，也不放心，这三个人上次和他一起经历了培训基地的鬼差事件，彼此之间算是建立了一定的信任，之前更是有组队的意图。
不过这三个人他打算只选一位进入鬼域。
思考的时间很短暂。
求援的这三个人当中杨间首选排除了王江，他太稚嫩了一些，只是一个大学生，经历的灵异事件很少，上次鬼差事件当中他表现的并不好，所以并不是一个很好的求援对象。
那么剩下的就是在张雷和黄子雅之中选一个。
张雷代号食鬼者，处理过两件灵异事件，有经验，有胆量，总部对他很关注，能力是三个人之中最出众的，杨间比较倾向于他。
只是......他状态并不好，存在一定厉鬼复苏的风险。
至于黄子雅。
虽然身为一个女性，可是却表现的比王江还要好，只是能力弱了一些，可是关键时候的魄力不必张雷差，虽然经验不如张雷，可状态比张雷要好。
“可惜冯全还有童倩不在平安酒店里，不然的话他们更加适合一些。”杨间虽然脑海里冒出了这个想法，但心中已经做好了决定，准备向其中一个人求援。
黄子雅！
杨间那只鬼眼看向了平安酒店的其中一个楼层。
隔着巨大的落地玻璃窗，他可以看见此刻的黄子雅正坐在沙发上比较悠闲的看着电视，电视里面播放的是那种非常老套的偶像剧。
选择她是经过深思熟虑的。
不是张雷不好，而是杨间担心张雷自身有复苏的风险，同时也担心自己现在的尸体会优先袭击张雷。
因为张雷身体的鬼更吸引无头鬼影一些。
万一无头鬼影要那张雷当拼图，拼凑出一具厉鬼的身体，那么杨间这么做就等于害死了自己，也害死了别人。
黄子雅只驾驭了一只鬼，目标比较小，状态也稳定，所以她跟适合一点。
此刻。
正坐在沙发上看电视的黄子雅还并不知道外面正在发生的事情。
因为从杨间被干掉，再到他苏醒，再到他的无头尸体复苏，这一切都来的太快了，快到总部那边都没有来得及立刻发出相关的通知警告，就连李军也只是应急之下赶往现场查看情况而已。
所以平安酒店里的众人还是之前一样，该休息的休息，该失眠的失眠，该工作的工作。
嗯？
当四层鬼域靠近酒店并且要覆盖其中一个楼层的时候。
白天因为鬼画事件工作了一天，正准备休息的张雷立刻就察觉到了一些异样。
这是一种对危机的感应。
张雷略微抬头看了看窗外，他这个时候看见平安酒店附近街道的上的路灯正在快速的熄灭，咋一看去就好像有一层无形的黑暗正在以极快的速度侵蚀过来，眼下已经来到了酒店外面了，速度快的有些不可思议。
“靠，什么情况？”
他惊的翻身起床，他想要往外跑，可是却停下了脚步。
这种范围，这种覆盖过来的速度，整栋楼都要被影响，不是靠他跑几步就能远离危险的，除非是拥有鬼域。
察觉异常的人并不只有他一个，有人虽然知道可能逃不掉但还是狂奔出了房间，先离开再说，至少远离一点也是好的。
黄子雅警觉性差了一些，亦或者她被鬼侵蚀还不够严重，对灵异事件的感应不如其他人，所以她还坐在沙发上看着电视，浑然不知外面的路灯已经熄灭了一片，一种看不见的灵异正在向着整栋酒店入侵过来。
“嗤嗤！”
这个时候她房间里的灯光开始闪烁起来，原本正常播放的电视机也和出现了花屏的状态，似乎信号和电路受到了什么东西的干扰一样。
“嗯？”
黄子雅眨了眨眼睛，抬头看了看，脸色渐渐的变了，她刚站起来。
下一刻，整个房间里的灯光，骤然熄灭，周围一下子陷入了黑暗之中，但是这黑暗来的快去的也快，一层浓郁的红光从酒店的玻璃窗外照射了进来，将周围的一切都给染红了，整个世界仿佛陷入了一种说不出的诡异之中。
“这是......杨间的鬼域？”黄子雅先是浑身紧绷，警惕到了极点，可看到这被红光笼罩的一切时反而微微松了口气。
杨间的鬼域特征太明显了，她当初和杨间一起经历灵异事件的时候已经看了无数遍，早就认的出来了。

第五百八十一章黄子雅的行动

“杨间好端端的怎么突然释放了鬼域？”
身处于酒店房间中的黄子雅没有惊慌，反而露出了几分疑惑，这个时候她并没有听到有关什么灵异事件爆发的消息，鬼画事件虽然严重，但现在还是处于探索，寻找当中，并未真正的有过接触。
“难道和别人又打起来了？”
黄子雅又不禁这样怀疑起来，毕竟她也多少了解一点杨间的脾气，不是那么好相处的，可总有一些不怕死的人会和他产生冲突，也不知道那些人是怎么想的。
大概是脑子不正常吧。
她走到了窗户前，向着大楼的外面看去。
外面的一切还是和之前一样，没有任何的改变，唯一不同是，她看不到行人的踪迹，也看不到过往的车辆，整个世界都覆盖在了一层红光之中，安静之中透露出一种诡异的气息。
“等等看吧，这种状态应该不会持续太久。”
黄子雅确定了一下周围，发现没什么危险，她决定当没事发生一样等待杨间收回鬼域。
可是就在她转身回头的时候，却发现之前看着的液晶电视却在不停闪烁着光芒，像是信号受到了严重的干扰一样没有办法正常播出画面了。
“看样子电视剧看不成了。”她有些无奈。
在鬼域之中电子产品是很容易受到影响的，这并不是故意弄成这个样子的，而是受到了灵异力量的干预，电子元件没有办法正常运行，所以就会出现了灯光闪烁，信号受阻，等等一系列的现象。
这种现象很常见，当然也很容易解决，那就是机器上镀上一层黄金就行了。
负责人用的卫星定位手机里面的元件就全是镀金的，所以可以在绝大部分的灵异事件当中保持正常的通话。
不过就在黄子雅准备关掉电视的时候，她却忽的发现电视荧幕上出现了映射出了几个红色的字迹。
“不要紧张，我是杨间。”
黄子雅顿了一下，随后看了看左右，发现周围并没有杨间的身影。
“队长，这么晚了不睡觉，找我什么事么？不会是想我了吧，要不要我去你房间陪你？”她笑了笑，直接称呼杨间为队长。
反正自己是赖上了。
毕竟杨间的能力她是有目共睹的，值得信赖。
不知道她的话杨间有没有听见，电视机上投影出来的红色自己继续跳动着：“情况很紧急，我现在的状态有点糟糕，需要你的帮助。”
“需要我帮忙？你说说看，如果帮的上的我一定帮。”黄子雅说道。
字迹继续闪烁：“我受到诡异的袭击，脑袋离开的身体，需要你帮我拼回身体上。”
“嗯？”黄子雅顿时就愣住了，随后意识到了问题的严重性。
杨间遇到危险了，这是在向自己求援。
“你在哪？我立马赶过去。”她思考了一下，立刻就准备行动起来。
“我现在的脑袋就在平安酒店外的一条街道上，如果你肯帮忙的话立刻就行动，我身边有鬼烛可以保证你的安全。”
电视机上的映照出来的红色字迹继续跳动，显现出了下一段话。
现在的杨间只能通过改变颜色的深浅来显露字迹和黄子雅沟通，他是听不到黄子雅说话的，也不知道她会做出什么选择，杨间只是将自己的信息透露出去，如果黄子雅要拒绝那么他也没有办法，只能再选过一个人求援了。
不过那样又要耽误一点时间，不知道能不能来得及。
黄子雅看见了电视机上出现的地址，发现就在这附近，她甚至还去过那条街上吃过东西，所以认得路。
“好，我知道在哪，现在就出发。”
看了看电视，发现没有新的信息出现之后她立马动身。
刚一推开房门，黄子雅就发现外面根本就不是酒店的走廊，而是一条略显嘈杂的街道，街道上有很多堵塞在一起的汽车，还有不少惊慌不安的路人，看他们的样子应该是困在这里出不去了。
“鬼域改变了环境，将酒店的大门和这街道上的店铺大门连接在了一起，我现在已经来到了杨间出事的地方。”
黄子雅回头一看，发现身后还是酒店的房间，但是眼前却是街道和马路
这种无法理解的现象只有在鬼域之中才会出现。
没有太过惊奇，黄子雅辨认了方向之后立刻向着准确的地点急匆匆的跑了过去，没有迟疑和拖沓。
她心里清楚，这条街的行人还活的好好的，如此一来就能够证明真正的危险还未来临，这个时候可以大胆的行动，而且还必须要快，因为这个时机绝对不是能一直保留的，一旦异变发生，危险出现那么情况就会不一样了。
黄子雅的判断很正确。
这个时候的确是最安全的时候，杨间的那具无头尸体还没有开始杀人，但是也差不多了是时候了。
“在哪？杨间会在哪？”
黄子雅一边跑一边四周观察。
很快，眼前的人行道上，一滩已经凝结的血迹，分外引人注目，这血迹的周围一个人都没有，似乎发现这血迹的路人都是有意的避开了。
“找到了。”黄子雅赶了过去。
她发现血迹的周围散落着一根红色的鬼烛，还有一个老旧的八音盒，八音盒的盒子是打开的，不知道里面藏着什么东西，黑漆漆的一片也看不清楚，可是给人的感觉却很不舒服。
但是最引人注意的是杨间。
“这么会变成这个样子？”黄子雅见到杨间的时候惊住了。
杨间的尸体已经消失不见了，只剩下了一颗裂开成两半的人头，人头的上半部残留着一只诡异的眼睛，这只诡异的眼睛正在看向她。
旁边的血迹上此刻又浮现了一行字。
“我的尸体正在复苏，尽快找到我的尸体，把我的脑袋拼回去，我可以活过来。”
“还是队长你厉害，都这样了，还活着......我尽量试试看吧，毕竟我的能力有限，不一定能够顺利的帮你找回身体。”
黄子雅看到这一行字，当即抬头看了看周围。
整条街道上的人不少，马路上乱哄哄的，充斥着各种叫骂，抱怨的声音，她一时间并没有能找到杨间的尸体，而且看着鬼域覆盖的范围，似乎也并不是那么容易在段时间内寻到的。
不过她却发现了痕迹。
沿着地上的血迹，黄子他发现一个染血的脚印一路沿着马路，朝着人群最多的地方走去。
很显然，那肯定是杨间的尸体离开了。
黄子雅开始行动起来，她并不害怕地上那血腥的死人头，因为她知道杨间的人头一点危险都没有，反而是杨间的尸体更加可怕一点，所以她直接脱下一件外衣将地上裂开成上下两半的人头拼凑在一起，然后包起来提在手中。
“队长，你的脑子好像掉了下来，这没事吧？”
尽管杨间的脑袋已经拼了回来，但是却只是简单的凑在一起而已，并没有让他恢复听觉和视觉，也无法开口说话。
他需要利用鬼影的力量才能将脑袋拼接好。
而且现在他的状态很特殊，像是寄生在残缺尸体上的意识，并不是依靠肉体而存在的。
换句话说，杨间的思维已经独立了出来，脑袋只是一个附着这份意识的东西而已。
“赶紧行动，时间不多了。”
一行字迹再次浮现了出来，显得杨间此刻有些急迫。
“看来队长你现在说不了话，不过刚才的事情你可别记在心上，我这可是在救你，以后你要感谢我，不准给我小鞋穿。”
黄子雅一边说着，一边提着杨间的脑袋追寻着那个血色的脚印而去。
至于从脑袋上掉落下来的一点什么东西，已经不需要理会了。

第五百八十二章好与坏

黄子雅带着杨间的脑袋，沿着那具无头尸体离开的方向，一路追寻过去。
这条街道很普通，笔直一条，方向很好辨认，不担心迷路的可能，要在这里找到某具尸体的话还是概率比较大的，只是如果再算上周围的建筑，店铺的话难度却又要提升不少，运气好往前走上一段路，就能发现那具正在处于复苏状态的可怕尸体，若是运气不好，估计等到杨间尸体上的鬼彻底苏醒之后也没找到。
“脚印上留下的血迹正在变淡。”
黄子雅快速的追寻着那新鲜的血色脚印，这是杨间的尸体留下来的。
但是在追寻到了街道中央的马路附近时，脚印上的血迹便再也看不见了，没有在地上留下任何的痕迹。
“街道上的人开始产生了恐慌，发现了身处鬼域之中的不寻常，所以现在他们都在四处乱走动，想办法离开这里。”黄子雅深深的皱起了眉头。
这些路人到处乱窜，就意味着鬼可能袭击他们当中的任何一个人，至于选择哪个目标，选择在什么地方，那就很难确定了，要是这些人都聚在一起的话，反而好找。
看了看提在手中的杨间脑袋。
黄子雅并没有得到杨间信息的提醒，这说明现在的杨间也没有很好的办法可以寻找到那具属于自己的身体。
不，现在准确点来讲那已经不算是是杨间的身体了，应该称之为无头鬼尸。
没有了杨间的控制，他的尸体就是一只货真价实的厉鬼，甚至比普通的鬼还要可怕的多。
“继续找吧。”黄子雅露出几分急迫之色，她知道越早帮杨间找回尸体就越安全。
一旦拖久了时间，一切可怕的事情都将发生。
杨间也看到了血色脚印的消失在了马路上，他仅剩的一只鬼眼也在搜寻无头尸体的位置，因为这只鬼眼不是打开鬼域的眼睛之一，所以无法了解鬼域内的一切情况，他只能和普通人人一样用眼睛看。
“能在我的尸体变成变成真正的厉鬼之前找到么？”
他心中沉默了起来。
虽然黄子雅的救援和及时领悟信息开了一个很好的头，但是现在的行动才是真正决定自己是生是死的时候。
“我的尸体不在公路上。”杨间的鬼眼视力很好，可以从街头看到街尾。
他快速的赛选，却没有找到目标。
黄子雅也似乎注意到了这点，她的目光频频看向了周围的两边的店铺，似乎她猜测杨间的尸体可能跑进某个店铺里去了。
这个猜测是正确的。
此时此刻。
一具没有脑袋，浑身鲜血凝固的无头尸体，迈着沉重的步伐，从杨间遭遇袭击的地方一路行走，沿着宽阔的马路向着汽车拥挤的街道尽头走去，在那里大部分的被卷这里的路人都聚在那里，讨论着这里发生的诡异现象。
一个背对着这边的中年男子似乎成为了无头鬼尸的目标。
中年男子一开始的时候也是在和其他陌生人讨论着这里发生的情况，也打过电话求救。
电话有时候打得通，有时候打不通，似乎受到了干扰，勉强才能说出几句话，但对方却根本听不完整，一只在喂，气的他差点把手机摔了。
但随后，这个中年男子想到这附近的店铺里可能有电脑。
手机打不通，用电脑上网求救应该没有问题吧。
当即，这个中年男子转身向着附近的店铺走去，试图去借一台电脑上网，相信这个特殊时候老板是很愿意帮这个忙的。
他这一转身，身后不远处的那具无头尸体却也跟着改变了方向，尾随着他而去，面对这种恐怖的危险悄然接近，这个人却没有丝毫的察觉，也始终没有回头看一眼。
可是这个中年男子没有反应，不代表其他的路人没有看见。
“喂，你刚才看见没有，有一个没有头的人好像从那边走了过去？”有人睁大了眼睛，有点怀疑自己看错了。
“我也好像看见了，那个人身上全是血，跟在一个人的后面走了过去，可是却看不到那人的头。”
“你们在开什么玩笑？没有头，还能走？你看到的到底是人还是鬼啊。”
鬼？
议论之中无意间提起这个词的时候，原本就面对这种古怪情况有些心慌的人，立刻有种莫名的恐惧。
会不会这条街道上正在闹鬼？
但是仔细一想，却又不太相信这个荒谬的猜想。
这个时候虽然是晚上，可是街道上到处都是车辆和人，这么多人的情况之下怎么可能闹鬼。
只是......看着被红光覆盖的一切，有一些人已经觉察到了危险已经来临，正在试图快速的离开。
之前那对见到了无头尸体站起来年轻情侣，眼下就逃似的离开了街道。
“我们快离开这里，远离那条街道，绝对不能再呆在那里了，我们刚才没有看错，那具没有脑袋的尸体真的是站起来了，这个地方很有可能发生了灵异事件，还记得最近网络上传的很火的鬼故事么？”青年拉着自己的女朋友已经跑到了街道的尽头。
他看外面那笼罩在黑暗之中的静悄悄城市，心中的恐惧继续加深了。
年轻女友也是惊惶不安，并没有怀疑男友的话，因为刚才那一幕她也看见了。
可是他们尽管很快的反应了过来，开始逃离，但是现实是残酷的，这里是四层鬼域之中，无论他们怎么走都没有办法离开这片地方的。
想要活着离开只有一个办法，那就是等杨间的脑袋回到自己的身体上，然后收回鬼域。
而这种事情，杨间正在努力。
黄子雅行动速度并不慢，她带着杨间的脑袋依然在非常快的寻找着那具无头鬼尸。
随着时间的渐渐过去，她心中也焦急了起来。
因为她知道，厉鬼复苏带来的后果会是多么的严重。
“这样找下去的话肯定不是办法，一整条街道太大了，那尸体一定是跑进了附近的店铺，建筑里你去了，很不容易找到，除非等鬼开始杀人，人群产生了恐慌，那样才好确定位置。”黄子雅带着几分气喘。
她体力就有点跟不上了。
“用鬼烛。”这个时候杨间也看出了她的急迫，红色的字迹浮现在她的面前，给予了她的一点信息帮助。
鬼烛？
黄子雅微微怔了一下。
旋即她明白了杨间的意思。
鬼烛点燃之后的燃烧时间之内是可以抵挡一切厉鬼的袭击，在鬼烛没有烧光之前被烛光覆盖的人绝对不会被鬼杀死，这功效是经过了好几场灵异事件检验出来的，虽然算不上是真理，但也是具备相当高的可信度。
只是，这个时候点燃鬼烛显然不是要用到这个功效。
而是需要检测鬼的位置。
越靠近鬼，鬼烛就燃烧的越剧烈，利用这一点的话，可以很快的确定鬼的位置。
可惜，杨间的白色鬼烛放在了尸体上面，不然的话用白色鬼烛的效果最好。
“好，就用鬼烛。”黄子雅一咬牙，将那根杨间遗留下来的鬼烛拿了出来，并且点燃。
阴森的烛火散发着诡异的颜色，鬼烛被顺利的点燃了。
眼下周围没有鬼，燃烧的速度并不快，所以鬼烛可以持续相当长的一段时间。
“八音盒诅咒没有受到鬼烛的影响。”杨间此刻脑海里那段诡异的铃声还在回荡，并没有鬼烛的点燃而消失。
这说明鬼烛在八音盒面前失去了效果。
“难怪前几位使用八音盒的人全部都离奇死亡了，连鬼烛都挡不住的诅咒的确是很凶险。”
杨间心中暗道。
他不是第一位使用八音盒保命的人，之前曹延华就说过，这八音盒也经历了几位主人，甚至借给总部其他的驭鬼者使用过，虽然能延续一段时间的生命，但是在那之后总部试用过很多方法都没有能克服这种可怕的诅咒。
当初杨间选择的时候曹延华是不建议的，毕竟这不是一件救人的东西，是一件杀人的东西。
不过现在，杨间却一点都不担心八音盒的诅咒。
他脑袋回不到身体上也是一死，诅咒不诅咒的已经不重要了。
如果杨间能活过这次，那到时候再去考虑处理八音盒的诅咒。
因为举着鬼烛的缘故，黄子雅行动的就更加大胆了，不用担心被鬼袭击，所以她开始沿着马路旁边一路奔跑了起来。
一边跑，一边观察着鬼烛的烛火。
很快。
鬼烛的效果得到了充分的体现，在往前经过一排店铺的时候黄子雅手中蜡烛上的火光一下子膨胀了一圈，火苗比之前大了很多，燃烧的速度加剧了。
“鬼在附近。”
黄子雅脚步猛地一停，她的目光和杨间的鬼眼同时扫看左右两边。
很快。
在一家店铺里面，她看见了可怕的一幕。
一个中年男子正坐在店铺柜台前面的一台电脑面前，似乎是在上网求救，而一具血淋淋的无头男尸却已经来到了他的身边。
不知道是不是太过透露的缘故，那个中年男子居然还没有发现有东西已经靠近了他。
“找到了。”黄子雅眸子一缩。
总算是确定了杨间尸体的位置。
可是那具无头尸体却已经开始袭击第一个人了，虽然黄子雅和杨间都看见了，但是从这距离来看，应该是来不及阻止的。
就算是阻止不了，但是却不能什么都不做。
“快，离开那里。”黄子雅冲了过去，同时大声的叫喊，试图警告那个中年男子。
从这里，到店铺里面的距离并不远，只是相隔半条马路，一个人行道而已，速度快的话十几秒的时间就能赶到。
可她的行动快，鬼杀人的速度却更快。
无头鬼尸已经站在了那个中年男子的身后，并且缓缓的抬起了双手。
中年男子并不是没有一点警觉性都没有，他进店铺的时候就已经察觉到了有人跟在自己身后进来了，只是怕有人跟自己抢电脑，所以也没有回头看，直接就占了位置坐了下来。
等他回过神来的时候，余光就已经看见有一个人站在了自己身后。
“你也是来借电脑的？先来后到，等我用完再给你......”
然而他的话还未说完，身后的那具无头尸体却已经抬起了双手抓住了他的脑袋。
“你想做什么？”
中年男子一惊，下意识的就要转身推开身后的人，结果一触碰才发现，站在自己身后的人似乎有些古怪。
身体僵硬，冰冷，而且非常的沉重，根本就推不动。
随后，他才看见，伸手抓着自己脑袋的根本就不是一个人，确切的说根本就不是一个活人，而是一具浑身染着鲜血，没有头的尸体。
恐惧瞬间涌出，让他这个大男人也歇斯底里的叫了出来。
但是叫声没有作用。
那双手还死死的住着自他的脑袋，力量大的惊人，挤压的他头颅都有点变形了。
无头鬼影拥有拆解，拼接尸体的能力，哪怕是正在处于复苏的阶段但是要取走一个活人的脑袋却依然轻而易举，可是这个时候却失效了。
这个中年男子的脑袋却没有被取下来，还留在他的脖子上。
“我手中的那副手套隔绝了鬼影的能力，让鬼的袭击失败了。”这一幕被杨间看见，顿时有种意外收获的感觉。
之前处理鬼画事件的时候，他问王泉要了一副特殊的手套，为的就是隔绝鬼手的影响，免得无意间误伤了别人，所以到现在为止他手中依然带着这副手套。
鬼影似乎不具备思考的能力，它没有主动的摘下手套。
如此一来，无头鬼影受到了极大程度的限制，同时也没有办法使用那一只鬼手。
“机会。”
黄子雅眸子一凝，行动的果决超过了平时，不知道是手中的鬼烛给她的信心，还是杨间透露了很多关键性的信息给她，让她对自己的行动胸有成竹。
她冲进了店铺里面，准备将杨间的脑袋送回尸体上。
然而推开门的那一刻。
眼前的一幕却改变了。
没有无头鬼尸，也没有人被袭击，地上只留下了一具血淋淋的尸体，尸体的五官，脑袋都变了形，仿佛是被什么东西给硬生生的捏碎了，仿佛刚才看到的一切是几分钟前的画面，这里的袭击已经结束了。
“怎么会这样？”黄子雅瞬间愣住了。
外面看到的和里面看到的情况居然不同步。
“是鬼域......无头鬼影已经驾驭了鬼眼，开始在操控四层鬼域了，我们被鬼域欺骗了，它还在附近，但是却不在这一层鬼域之中。”杨间和黄子雅沟通，解释刚才的情况。
同时他也感到了事情正在失控。
四层鬼域，藏在里面的鬼几乎是无解的存在，杨间作为驾驭过鬼眼的人心中很清楚。
“哪怎么办？那不是永远找不到你的尸体了么？”黄子雅惊道。
杨间听不见她说话，但是也知道黄子雅感到了棘手，不过他很快又透露了消息：“下一次袭击的时候，我的尸体一定会出现，那才是机会。”
无论自己的尸体藏在第几层鬼域内，袭击人的时候一定是和其他人处于同一层鬼域。
那个时候就能接触到自己的尸体了。
虽然道理是这个道理，但是杨间也不得不承认，自己的鬼域的确很难对付。
幸亏现在无头鬼影还没有彻底的复苏，双手因为戴着手套的缘故没能顺利的找到人头，只是简单的控制了鬼域而已，要是这些限制不存在了，那才是真正的恐怖。
“我知道该怎么做了，这次的任务还算比较简单，危险程度不高，队长，你不用担心，我会把事情办好的。”
黄子雅没有因为一次的失败就感到气馁。
她彻底摸清楚了这里的情况，认为这连一件C级灵异事件都算不上，更何况自己还有杨间指点，和鬼烛保护，不可能失败。
当然，自信归自信，黄子雅并没有忘记自己对付的只是一具还未复苏的尸体，并不是复苏后的鬼。
带着杨间的脑袋转身出了门。
她要去寻找第二位遇害者，获取第二次机会。
就在黄子雅行动还算是顺利的时候。
总部和朋友圈的人已经因为杨间的事情争吵的不可开交，彼此之间都需要一个可以让双方都接受的结果。
平安大厦的顶楼。
姜尚白再次放下了不知道第几通电话了，揉了揉脑袋道：“总部那边同意了帮忙掩盖杨间被杀的消息，当然也要我们配合，总之不能让其他人知道杨间是我们干掉的，不然局势会失控。”
“所以说，他们还是妥协了。”有人冷笑道。
“有条件吧。”方世明缓缓道。
“嗯，是有条件，大致就是三条，第一让我们交出三个实验项目，一半的产业，第二鬼画行动必须参与进来，第三，杨间厉鬼复苏的问题交给我们负责。”姜尚白道；“没有讲价的空间，如果不答应，秦老会来平安大厦走一趟。”
“到时候除了加入总部的驭鬼者之外，其他人一个不留。”
“不能答应，这简直是要砍掉我们一半的资产。”有人又惊又怒。
方世明平静道：“还真是强硬啊，只是......虚张声势罢了，虽然我不怀疑总部有打掉我们朋友圈的实力，但是他们不会这样做，因为损失不起，我们死掉也好，他们死掉几位队长也罢，总归是会闹出灵异事件的。”
“到时候我们活人拼了个你死我活，厉鬼却在那里肆无忌惮的闹事，这情况会怎么样，大家心知肚明。”
“不过台阶还是要给的，先答应下来，到时候看情况办事，强硬过了，就要服软，接下来打不起来了，轮到各凭手段争取利益了。”方世明想了想，然后道。
“说的也是。”姜尚白微微点了点头。
这个时候会议桌上也有不少人松了口气。
同时也证明了方世明的方法是正确的，他用强硬的手段唬住了总部，杨间的死，的确算是白给。
尽管损失一些利益，但至少大问题解决了。
可无论是总部，还是朋友圈的众人，他们都忽略了一个现实。
那就是万一杨间没死，突然回归了，那情况会怎么样？
要知道杨间还并不知道自己的袭击是朋友圈造成的，也不知道总部做出了妥协的决定，一旦他知道了所有的真相，那么后果将是非常可怕的。
只是没有人会去思考这一点。
因为杨间的情况已经盖棺定论了，他死在了某件未知的灵异事件当中，根本就不存在活下来的可能。

第五百八十三章意识回归

大概在晚上八点钟左右。
叮叮！
一条短信的从总部发出，但凡是在市区内的所有拥有卫星定位手机的驭鬼者都收到了这条短信，而且信息是强制性的，不存在拒收的可能。
“嗯？杨间卷入了某件未知的灵异事件当中，疑似已死亡，事发地点位于.......”
此刻，还逗留在平安酒店内的张雷拿出手机看了一眼，当即就脸色变了，露出了难以置信的震惊之色。
鬼眼杨间就这样莫名其妙的死了？
开玩笑吧。
反复观看了这条短信，张雷才确定，这真的是总部发出来的，而不是突然收到的恶作剧短信，而且事情发生的地点就在平安酒店附近的街道上。
随后，他猛地跑到窗户口，看向了外面。
之前张雷就已经察觉到了，疑是有未知的东西靠近酒店，但是不知道怎么回事之后又消失了。
“是真的，那事发地点附近的一片地方都被封锁了，之前那种入侵酒店的灵异应该是一只未知的鬼。”张雷此刻沉默了，浑身感到有一种莫名的寒意。
这种队长级别的顶尖驭鬼者就这样死了么？之前中午的时候自己还和杨间在大厅里商量着组队的事情，要不是被熊文文拉去他家吃饭了，估计组队的事情就已经定下来了。
这才过去了多久，人就没了？
那可是杨间啊，从解决过饿死鬼事件，经历过鬼差事件的猛人，手里还有鬼烛，替死娃娃这些保命的东西，到底是什么样的事件才能无声无息的杀死他？
震惊之余，更多的是不敢相信。
可是信息却已经发出去了，接收到的人并不只是他一个。
正在市区某处寻找鬼画踪迹的陈义也收到了这条短信，他看见上面的内容之后眉头顿时皱起了起头：“什么？杨间死了？”
他停下了脚步，抬头看向了那出事的地点，神情越发的凝重了。
到底是什么样的灵异事件才能干掉那个家伙？
虽然驭鬼者死于灵异事件是常有的事情，但是陈义心中也很清楚那个杨间的生存能力。
“这个节骨眼上折损一位队长......”陈义心中的担忧再次加深了。
另外一处小区别墅内。
郭凡和钟山收到了这条短信，他们刚刚巡查了一圈，并没有找到鬼画，现在回到住处休息。
“看见短信了么？杨间死了。”
郭凡眼睛一睁，竟有些惊喜起来：“哈哈，这个家伙死的居然比我还早，看来鬼眼杨间也没想象中的那么厉害吗，我就说这家伙整天一副嚣张跋扈的样子，早晚完蛋，而且他一死，队长位置空了出来，钟山，我们有机会。”
钟山一边抽着烟，一边看着手机短信，他放下手机道：“别高兴的那么早，只是疑似死亡而已，又不是真的完蛋了，还记得失踪在凯撒大酒店里的那个童倩么？都失踪了一个礼拜，最后还不是活了下来。”
“这可是总部发出的信息，你觉得不确定的事情总部会发么？这个所谓的疑是不过是保留一点点希望而已，其实大家都心知肚明。”郭凡轻轻一笑，心情很好。
“是这个道理，不过他的死活和我们关系不大，虽然杨间拒绝了我们的邀请，可也没有和我们成为敌人，犯不着那么开心。”钟山微微摇头道：“而且这个关键时候死了一位队长，你不觉得是坏事么？”
“少个人，就意味着鬼画事件一旦爆发就多一份危险。”
郭凡无所谓道：“那是之后的事情，我管不上，反正他死了我就高兴。”
另外一处。
事发地点之外，李军也收到了这条短信，他低头看着手机：“杨间死了么？真是可惜了。”
忍不住心中一叹，为这个人的死感到深深的惋惜。
记得当初第一次见到杨间的时候，是自己陪着王教授飞往大昌市的黄岗村回收鬼棺的过程中，那个时候的杨间和另外一个叫张韩的人是为数不多活下来的幸存者。
转眼快半年过去了，当初的那个不起眼的驭鬼者已经成为了总部举足轻重的人物了，可没想到这上午才开完会，下午就收到了他的死讯。
“这么说起来，这里的鬼域事件是杨间死后厉鬼复苏导致的了？”李军看着那不远处消失的街道，心情更加糟糕了。
死了一个驭鬼者，多了一件灵异事件，这简直就是让原本的局势雪上加霜。
还在大街上溜达的曹洋，收到了这条短信之后不由的冷冷一笑：“朋友圈动手还真的成功了，真是一个让人感到恶心的势力，办正事跟一个废物一样，窝里横却牛的不行，这种势力就没有存在的必要，总部这条短信不用说，一定是为了顾全大局，稳住局势才发出来的，等这次事情过后肯定会找朋友圈秋后算账。”
“只是.....”
旋即，他微微摇了摇头。
不好对总部的选择做什么评价，毕竟为了大局的选择也没错，只可惜了杨间这么一个人才，没死在S级的灵异事件当中，反而死在了朋友圈的手中。
传出去，外国的那些人还不得笑死。
关于杨间疑是死亡的消息很快就彻底的传开了，不只是市内的驭鬼者收到了，不到十分钟的时间他的消息也被人发送到了特殊的网站上，相信很快整个灵异圈就会议论纷纷。
其实，曹延华也考虑过暂时封锁消息。
但是消息却不可能封死，怎么样都会泄露出去，毕竟朋友圈那边的人也有参与，所以只能以最快的速度将消息主动的发送出去，先把真相掩盖住了再说。
虽然杨间的死对其他人的信心打击很大，可也好过真相泄露，矛盾爆发来的强。
而与此同时。
四层鬼域内。
“啊！”
一声恐惧而又绝望的惨叫响起，回荡在空空荡荡的街道上。
当黄子雅带着杨间的脑袋匆匆赶到的时候，只看见了一具刚刚死去的尸体，尸体的脑袋彻底变了形，像是被一双手掌硬生生的捏碎了一样，上面还残留着几个手指印记的轮廓。
“又来晚了，队长，你的那具无头尸体杀人的频率越来越快，之前第一个人死后将近三分钟才有第二个遇害，而现在，距离之前那个遇害者才相隔不到三十秒，被困在这里的普通人已经察觉到了有鬼正在杀人，他们都害怕的躲起来了。”
黄子雅神色凝重：“但是在你的鬼域里，躲起来是没有用吧，按照这种效率的话，不到一小时这整条街道上的人都将会被杀光。”
无头鬼影控制杨间的尸体越来越熟练了，之前的时候还只是走路过去杀人，但是现在已经会利用鬼域了，而且鬼域用的越来越娴熟，每次杀人之后立马就消失不见了，继续去寻找下一位目标。
而无头尸体也不是真的要杀人，它只是在寻找属于自己的脑袋而已。
只是因为双手带着手套的缘故，无头尸体没有办法取下任何一个人的脑袋，于是乎就出现了眼下这样可怕的一幕。
每一位死者的脑袋都扭曲变形，都是被无头尸体硬生生的捏碎的。
而破碎的脑袋却又不符合无头尸体的需求。
就这样，那具诡异的尸体陷入了一个死循环，寻找脑袋，杀人，再寻找脑袋，再杀人......
直到它把这里的人杀光为止。
而这鬼域的人一旦杀光，那么找不到目标的无头尸体就会开始移动，带着这四层鬼域一起移动，之后又会将其他地方的人卷进来，继续重复着刚才的事情。
杨间仅存的那只鬼眼微微转了转，显然也意识到了事情正在失控。
“这样下去的话，我是只能等了，等你的尸体来主动袭击我，到时候我才有机会，不过我不能肯定，等你的尸体盯上我的时候我能不能挡得住那一次的袭击，万一挡不住的话，那我可就死定了。”黄子雅有些无奈道。
自己做诱饵让鬼主动的袭击是具备很大风险的。
不过除此之外，也没有更好的办法了。
鬼域内的移动是无法被限制的。
“等。”杨间透露出了自己的想法。
“你和我想的一样，我也觉得等着比较好。”黄子雅微微点了点头。
做好准备等自己被袭击，这样反而稳妥一点，万一到时去找那具尸体的过程之中被袭击了的话，说不定真要栽在这里。
她能力有限，对抗不了太过危险的鬼。
立刻。
她放弃了主动的寻找，找了一个比较空旷的地方等待。
无头尸体袭击的人是存在两条规律的，一是背对着鬼，二是脑袋新鲜。
第一条规律几乎已经作废了，因为在鬼域里，所有人都可以是背对着鬼，无头尸体可以随意的更改为止，所以第二条才是确定无头尸体的杀人原因。
但这个杀人规律，对普通人而言简直就相当于无差别杀人了，几乎没有躲避的可能。
除非这个人脑子有病，无头鬼影看不上。
黄子雅也符合这个条件，只是她不是最优的选择，因为她是驭鬼者，身体比普通人要糟糕一些，换句话说，她的身体并不算非常新鲜。
也正是如此，哪怕是她几次靠近的无头尸体，也没有被优先袭击。
“既然是等着被袭击，那就不需要浪费鬼烛了。”她吹灭了鬼烛，不想浪费这宝贵的资源。
不过选择等待这个方案对其他人是非常残酷的。
因为在这期间，有一些人会被无头尸体杀死，他们没有任何活下来的希望，唯一的区别就是死的快慢的问题。
倒霉点的先被鬼盯上杀死，运气好点的，晚一点被盯上。
随着时间得一点点过去。
惊恐的惨叫声断断续续的在这条街道上响起。
有时候第一个惨叫声的位置后面，相隔十秒左右，第二声惨叫声的位置却又在前面。
位置似乎在不停的变动着。
黄子雅听的是眼皮直跳，心中很不滋味，她虽然没有看见那些地方发生的事情，但是已经可以想象得到那绝望而又可怕的一幕。
只是，她能力有限，阻止不了这一切。
杨间也足足不了这一切，因为他现在仅剩下了一颗脑袋，除了还保留着意识苟活之外，就只剩下一颗鬼眼了。
一只鬼眼能做什么？
在自己的鬼域里，他什么都做不了，顶多就是控制鬼域的范围变化而已，而这能力对眼下的形势于事无补。
片刻之后。
黄子雅看见，有人惊恐的从楼房里奔跑出来，尖叫，大喊着，似乎看到了可怕的一幕，情绪有些崩溃了。
也有人大叫着救命，声音凄惨，带着哭腔。
普通人面对鬼的时候太过脆弱了，一丁点的反抗余地都没有。
但残酷的过程也有差不多结束的时候。
尽管黄子雅不是优先选择的攻击对象，可是在过了一会儿之后，随着街道上奔跑，逃离的人越来越少，最终，那具浑身沾满鲜血的无头尸体出现在了她的身后。
这种出现，无声无息，直接是凭空出现的，没有任何一丁点的征兆。
“来了。”
黄子雅看见了脚下倒映着一具无头尸体的影子，一股浓郁的血腥味从身后传来，不知道这控制着尸体的鬼到底在这期间试图夺走多少人的脑袋。
无头尸体此刻浑身染血，那双带着手套的手更是不停的往下滴着还散发着热气的血液。
此刻，这双手再次向着黄子雅脑袋伸了过去。
黄子雅当然知道自己正在被袭击，毕竟她一直都有所防范，但是这种袭击来的过于迅猛，以至于她刚有行动的时候就已经感觉到了一双冰冷，血腥的手掌抓住了自己的脑袋。
随后，可怕的力量传来，试图将自己的脑袋硬生生的从脖子上摘走。
只需要几秒钟的时间，黄子雅就会和之前几个遇害者一样，脑袋破碎躺在地上成为一具冰冷的尸体。
不过，她和其他人不一样的是，她是驭鬼者。
黄子雅驾驭了一只鬼。
在身后尸体的手触碰道她的一瞬间，她披在肩膀上一层浓密的黑丝头发就主动缠住了无头尸体的手臂。
而且黑色的头发逐渐蔓延开来，像是要把那一双手臂吞没一样。
这种诡异的反抗，让原本差点被捏碎脑袋的黄子雅立刻得到了解脱，然后急忙转过身来，将已经准备好的杨间脑袋摆放在了那具尸体的脖子上。
分开成两半的脑袋勉强保持着一个完整的形状成功的摆放了上去。
黄子雅还不得不扶着杨间的脑袋，生怕一松手就又掉下来。
不然的话，刚才就等于白忙活一场。
这种情况，之前已经预想过了，所以有意的在避免。
“拼的回去么？”黄子雅看着脑袋复原的杨间，心中忐忑不安，没有多少底气。
摆回脖子上的杨间脑袋依旧死气沉沉，那道狰狞的裂口还存在脑门上，看的让人触目惊心，死灰色的双眼直勾勾的看着前方，没有一丁点活人的神采，如果在加上他这具鲜血几乎流干了的冰冷尸体。
那么现在的杨间和鬼没有什么分别。
唯一的分别可能就是他还存在着自我意识。
在黄子雅紧张的观察和注视之中，她发现杨间脖子上的伤口正在一点点的消失，似乎和断开的脖子连接在了一起。
只是这伤口并没有彻底的消失不见，还留下了一条红色的痕迹。
无头鬼影的本能虽然可以控制着尸体杀人，但是却还能拼凑尸体，哪怕是杨间的这颗不完整的脑袋，它依然会拼接。
可无头鬼影存在着残缺。
脖子上的伤口虽然逐渐的愈合了，半个脑袋成功的拼接在了尸体上面，但是另外一半的脑袋却没有动静，那一道狰狞的口子还存在。
而另外一半的脑袋才是杨间的意识所在。
“出现纰漏了。”杨间已经意识到了问题所在，他心中暗道不妙。
“杨间，快一点，我撑不住多久了。”黄子雅发出了急迫的声音。
此刻她头上浓密的黑发已经越来越长了，已经覆盖了杨间几乎半个身子了，但是更可怕的是，黄子雅的身体也被吞没了近半。
继续下去的话，她整个身体都会消失在那诡异的黑发之中。
这是一种厉鬼复苏。
只是驾驭了一只鬼的黄子雅，实在是不敢乱用厉鬼的能力，尤其是这种僵持的过程之中，最是容易刺激厉鬼的苏醒，从而杀死被寄生的活人。
杨间虽然没有听见，但是他已经看到了黄子雅脸上的焦急，也看到了那几乎把两个人都吞没的诡异黑发。
以他的经验这么可能不清楚眼下的状况。
可杨间现在的状态实在是糟糕，他想要阻止眼前的一切就必须控制自己的身体。
“怎么才能让身体恢复？”
冷静的思维在快速的思考着，杨间现在发现自己能动的依然就只有一只鬼眼而已。
可一只眼睛连鬼域都开启不了，怎么可能控制自己的身体。
半个脑袋拼不会去，现在身体依然是无头鬼影的本能在操控。
“只能试试看了。”
可看着黄子雅的状态，杨间知道自己没有时间了，他鬼眼能做的就是改变鬼域的位置。
那么利用改变鬼域的位置杨间应该可以将自己这半个脑袋送回身体里去，因为是四层鬼域叠加，所以看似不可能办到的事情其实是可以做到的。
只是送回去之后会不会恢复行动，他不知道，所以只能说试试看。
鬼眼的视线看向了无头尸体。
周围的鬼域在扭曲，像是一张纸被折叠了起来。
但这种变化是其他感受不到的，只有杨间可以感受到周围正在发生着改变。
“需要点时间。”杨间暗道。
他只能引导鬼域的方向，不能立刻改变，所以效果不能立刻就体现出来。
幸亏杨间遇害的时候鬼域覆盖的范围不大，不然的话，这个所需要的时间还会更长。
“杨间，现在到底怎么办啊？”黄子雅却更急了，已经有种骑虎难下的感觉了。
一旦收回鬼的力量，她就会被捏碎脑袋，一旦僵持的话，她就会死于厉鬼复苏。
这是一种左右都是死的选择。
唯一的办法就是杨间恢复过来，结束这一切。
可行动虽然顺利，杨间那边却出了问题，他脑袋拼回去了一半，剩下的一半却没有回去，以至于身体依然没有办法控制住。
杨间很想说再坚持一下，但是他却说不出口，甚至也无法给她任何一点信息的提醒了，唯一能依靠的就只有黄子雅现在自己的判断了。
她可以试图强行挣脱逃离，也可以选择继续硬抗，拼着厉鬼复苏的风险留住这具无头尸体一会儿。
从黄子雅头上垂下的浓密黑发越来越多了，已经覆盖了她大半个身体，她觉得自己有点站不住脚了，身体在失去平衡。
浓密的黑发之中仿佛有什么东西正在拉扯着自己，想让自己彻底陷入其中。
一旦陷进去，黄子雅觉得自己将再也出不来了。
“没机会了么？”她看着还无动静的杨间，嘴角不由露出一丝惨笑。
这个时候了，就算是杨间活了过来又怎么样，自己还是要死于厉鬼复苏，因为她发现自己已经没办法控制身体里的鬼了。
浓密的头发逐渐的开始侵蚀黄子雅。
她的身体在开始下沉，双脚感觉被头发束缚了，而那诡异头发的源头正在拉扯着自己进入其中。
很快。
黄子雅半截身体已经消失在了浓密的黑发之中，她在挣扎，双手抓着眼前这具冰冷僵硬的尸体，绝望的眼神之中还残留着一丝希望。
只要杨间可以恢复，或许自己还有机会。
这种希望不是来自于妄想，而是来自于对杨间的信任，这种信任是在上次鬼差事件当中产生的。
“杨，杨间。”黄子雅试图呼喊，这一会儿工夫她就只剩下一颗脑袋还有一双手臂在外面了，身体其他的地方已经消失不见。
覆盖周围的黑色头发深处，拉扯的力量似乎变大了。
这力量甚至超过了那无头尸体的双手，让黄子雅惨叫一声，脸上被硬生生的撕开了一层皮肉，整个人脱离了无头尸体的掌控，陷入了黑色的头发之中，几乎已经被彻底的掩埋了。
但她还活着。
还没有死。
仅露在外面的一双手，开始死抓着那具尸体不放，可是这并没有坚持多久。
只是一瞬间的功夫，黄子雅就支撑不住。
她松开了手。
宛如溺水之人一样，双手下意识的胡乱抓着。
就在黄子雅的双手要将彻底被拉进身后那团诡异的头发深处的时候，一只冰冷的手掌突然抓住了她那即将消失的手腕。
仅剩下半个脑袋的杨间尸体动了起来。
这种动作是无头鬼影不可能去做的。
唯一的答案就是，杨间的意识回归了。

第五百八十四章无法理解的异类

黄子雅此刻已经绝望了，她知道自己马上就要死于厉鬼复苏了，那诡异的头发浓密的吓人，里面仿佛连通着地狱深渊，要将她整个人拉扯进去，这种拉扯是没有办法反抗的，因为鬼就在她自己的身上。
可是她还不想放弃，不想就这样死去，如果她想死的话，根本就不会活到现在，早就在成为驭鬼者的那段时间内崩溃自杀了。
就在黄子雅觉得自己整个身子已经被这诡异的头发给吞没的时候，她还没有被吞没的双手感觉到了有人抓着自己的手腕。
那手掌冰冷僵硬，没有一丝活人的温度，仿佛是一具尸体抓住了自己一样。
“是杨间.....”
被诡异的头发吞没，已经看不到外面情景的黄子雅还活着，她意识到了什么，心中的恐惧瞬间被按捺了下去，一种活着的希望涌了出来，同时立刻抓住了杨间的手腕。
黄子雅想要大声求救，可是她的脸上缠绕着数不尽的头发，将她包裹的就只剩下了一个人形的轮廓，就连嘴中都塞满了那让人感到毛骨悚然的黑发。
这种头发似乎并不紧紧只是从她的脑袋上生长出来的，而是从全身各处冒出来的。
“谁让我说不出来话，他应该知道我的情况，可是......来得及救我么？”
黄子雅在惊喜之余又开始忐忑起来，她现在已经控制不了身体里的鬼了，厉鬼正在侵蚀自己，杨间就算是已经恢复了过来但也不一定能够阻止这一切。
不过，她这种想法才刚刚冒出来。
意想不到的情况却发生了。
黄子雅感觉那缠绕，包裹自己的浓密黑发正在开始收回去，就连身体也开始渐渐的感觉到了附近地面的存在，没有那种陷下去，坠入深渊的感觉。
鬼对自己的影响似乎在被削弱。
不，不是削弱，是在被压制。
自己的鬼开始不再复苏了，恢复到了以前最平静的时候，甚至到了最后都已经感受不到那只鬼的存在了，仿佛自己已经变成了一个正常人，身体的感官前所未有的好。
片刻之后。
随着鬼被压制，黄子雅这个时候总算是能恢复行动了，她猛地抬起头来，透过眼前垂下的那一缕缕的黑色头发勉强可以看清楚眼前的情况。
只见杨间浑身染血的蹲在自己的面前，他尸体僵硬，浑身散发着浓郁的血腥味，脖子上面仅剩的半个脑袋看上去狰狞而又可怕，这种样子完全看不出来还有半点活着的迹象，简直就是一只彻底复苏了的厉鬼。
“这状态不对劲。”黄子雅眼睛看着杨间那消失的半个脑袋脸色骤变。
刚才自身厉鬼被压制的喜悦荡然全无。
她一个人参与了杨间整个救援的过程，对杨间的状态很清楚，之前的杨间意识寄存在上半个脑袋上，下半个脑袋只是一块很普通的尸体，没有任何的异常。
而现在，代表着杨间意识的脑袋却消失不见了。
这是意识回归了，还是又一只鬼复苏了？
黄子雅感受着杨间手掌上传来力量，仿佛人死之前死死的掐住什么东西一样，僵硬的手指没有半点松开的迹象，她看着自己身上那诡异的黑发已经消失的差不多了，试图抽出手臂。
可是却没有办法摆脱那只冰冷的手掌。
杨间也依然纹丝不动的蹲在那里，如同沉寂下去了一样，没有了任何动作。
既没有袭击她，也没没有放开她，而且还没有什么信息表示。
“要点燃鬼烛么？”黄子雅摸了摸口袋，神色变化不定。
鬼烛之前虽然使用过，但是却并没有燃烧多少，毕竟之前只是用于寻找无头尸体上，没有正面抵挡厉鬼的袭击，所以鬼烛消耗不大，这个时候还剩下大半截多。
“这个时候用鬼烛也没用，杨间如果真的没有办法控制身体的话，鬼烛也拖延不了多少时间，他身体里的鬼太可怕了，我和他的尸体接触片刻，就差点死于厉鬼复苏了。”
黄子雅咬了咬牙，舍不得用这东西，选择放弃了。
万一杨间恢复正常了，自己这白白耗掉一根鬼烛，那么事后估计很难交代，毕竟这东西可是非常宝贵的，以自己的这种条件根本就不可能申请鬼烛的使用，如果用完之后，她根本就赔不起。
再等等。
黄子雅决定观察片刻，至少自己现在已经没有了厉鬼复苏的风险，状态恢复到了正常，接下来就算是发生了什么事情也不至于比之前还糟糕吧。
杨间的意识的确是回归了。
但是这种回归不是正常的，他自身存在着问题。
强行扭曲鬼域，让自己的半个脑袋和身体重叠，这种重叠并不精细，是很粗糙的，就好像身体里硬塞进了异物一样，并没有成功的和自己另外半个脑袋对接。
然而，情况紧急，他顾不得那么多了，因为他看见黄子雅要死于厉鬼复苏了，一旦她死了，身边多了一只未知的鬼，杨间觉得自己肯定也要跟着死。
虽然他的级别远远高过黄子雅，可这种情况，只需要一只鬼就能打破这种脆弱的平衡，让他再也无法回到自己的身体当中。
回不到身体，无法驾驭鬼的力量，自然最后他也会死于八音盒的诅咒。
在半个脑袋带着自己的意识通过鬼域重叠进了身体里之后，他的确能控制着身体做出一些动作。
但似乎也仅限于此。
杨间感觉自己的意识在和另外什么东西进行着抗争，一起在争夺这个身体的控制权，亦或者说他现在的状态更加类似于“鬼”的存在，只是其他的鬼在对自己进行着干扰。
“我虽然还是我，但是意识脱离了大脑，身体，成为了某个被诅咒一样的存在，这个诅咒寄生于我的头盖骨上，让我成为了某个异类。”
“这种状态按理说我已经死了，不可能存在意识，但是八音盒却让我还活着......简直就是一种悖论。”
杨间无比的确认自己的思维很清晰，拥有过去的记忆，也拥有现在的记忆，和之前活着的时候没有任何区别。
唯一有区别的是脑海里还在回荡着那种空洞，悚然的铃声。
八音盒的诅咒依然在延续，但也正是因为这个诅咒，杨间的意识在回归身体之后没有立刻就被其他的鬼消灭，他在逐渐的取回这具身体的控制权。
换句话说。
杨间在八音盒的保护之下成为了一种更为特别的存在。
如果这种特性能够一直保持下去的话，那么杨间毫无疑问可以肆无忌惮的使用厉鬼的力量，根本不担心厉鬼复苏的风险。
因为厉鬼复苏之后会杀死驾驭鬼的人，但是杨间本身就是不死的，所以后果完全可以承担的起。
也就是说，杨间一旦彻底掌控身体，他就可以松开所有的限制，将鬼的能力发挥到极致。
而那个时候，杨间就是一只拥有人思维的鬼，成为所有人都感到恐惧的存在。
意识到这一点之后，杨间本人都陷入了沉默之中。
他还没有接受自己的这种变化。
“就算是在诅咒的保护之下我可以完美驾驭身体里的鬼，但是这种状态应该也持续不了很久吧，八音盒的诅咒不是永久的，是有时效的，这个时间按照上几人使用者的情况来看，应该都不超过十天。”
“而且，一旦复苏的鬼能压制八音盒的诅咒，我也将立刻死去，毕竟我现在并不清楚八音盒的诅咒到底有多强大，能抵挡什么级别的鬼。”
虽然他在这样思考着。
可是意识正在逐渐的恢复，随着时间的过去，他身体里的鬼败退了。
八音盒的诅咒胜过了鬼的本能，保证了杨间意识顺利的回归。
足足半个小时后。
蹲在地上，宛如一具死尸一般的杨间才微微转动了一下脖子。
这一动，让还被抓着的黄子雅感到毛骨悚然，浑身惊疑不定，因为她依然不确定现在产生动静的到底是杨间，还是杨间身体里的鬼。
“还是看不清么？这么说来我的身体条件已经不允许我的视线恢复正常了，毕竟半个脑袋都没了，眼睛看不清楚是很正常的。”
就在黄子雅满怀惊疑的时候，杨间一只失去了神采，变的死灰，黯淡的眼睛突然裂开，在那裂口之中又出现了一只眼睛。
这是一只没有瞳孔的红色鬼眼。
鬼眼取代了眼眶中那颗死人的眼珠子，让杨间重新恢复了视线。
“杨间？”黄子雅尝试着喊了一声，只是脸上表情流露出来的更多是恐惧和不安。
“是，是我。”
杨间喉咙动了动，他说话了，声音很怪异，不是一个活人能发出的音调。
毕竟现在他也不算是活人了，只是一具残缺脑袋的尸体。
听到了答复，哪怕是杨间这个样子再什么渗人，黄子雅都忍不住大松了一口气。
总算是成功了。
虽然有些波折，但还是将杨间的脑袋送了回来，帮助他取回了身体。
“没事了就好，总算是结束了，我还以为自己差点就要死在这里呢。”黄子雅说道；“你到底是碰到什么事情了，好端端的脑袋怎么掉了下来？是被鬼袭击了么？”
“不，清楚。”
杨间那仅剩的半个脑袋张了张嘴，声音依然怪异难听。
但是他的思维很清晰，此刻却也在思考之前的情况。
没有预警，没有厉鬼出现的先兆，只有突然就有了一种本能的危急感应，随后他就被什么东西袭击了。
先是脑袋掉了下来，然后掉下来的脑袋又分成了两半。
正常人，哪怕是绝大部分的驭鬼者在这种情况之下都已经死的不能再死的，要不是八音盒的诅咒，杨间也活不了。

第五百八十五章猜测

黄子雅看着杨间一动不动，似乎陷入了思考的样子，不禁开口道：“想不到什么原因就不想了，这个时候了活下去才是最重要的，而且你这个样子......真的没有问题么？毕竟只剩下了半个脑袋，之后就一直这样？”
接受能力再强的人也无法忍受身边人顶着半个脑袋走动。
杨间那僵硬冰冷的尸体动了动，他却在分析之前的情况：“我之前被袭击不像是一件灵异事件，像是被人针对了，之前我走在街道上还在打电话，突然就遭受到了诡异的袭击，袭击分为两次，一次让我的脑袋搬家，一次将我的脑袋分成了两半。”
“这种袭击目的很明确，就是要一击置我于死地，不给我任何活下来的可能。”
“如果是鬼杀人不是这样的，因为鬼在袭击了你一次之后不可能连续袭击你第二次，而且还是在同一个地方。”
黄子雅诧异道：“你觉得是人为？有驭鬼者对你动手？”
鬼杀人和驭鬼者杀人其实都是差不多了，甚至后者更加诡异一些，因为鬼杀人你好歹也需要符合规律，但是驭鬼者在拥有鬼的能力之后却能无视所为的规律，直接就可以动手。
“八成以上的概率是有人对我手，因为我在遭受第二次袭击之后，直到现在都没有第三次袭击出现，如果是鬼要杀我的话，就一定不会只出现两次袭击，肯定会不停的袭击，直到我彻底死掉了位置，”杨间缓缓的站了起来。
“所以我被鬼盯上的可能性很小而且也不合理，但若是驭鬼者对我动手的话就一切都能解释的通了。”
“第一次袭击之后我还没有死，于是某位驭鬼者补刀，追加一次袭击，第二次之后确定了我的状态，认定我死了，所以没有继续出手，如此一来也就是为什么第三次袭击始终没有出现的原因了。”
杨间的那眼眶里一只红色的眼睛看向了鬼域之外。
他需要去调查，需要一个真相，如果确定是驭鬼者所为，那么他需要.......报复。
现在的他，已经不需要顾忌了。
八音盒的诅咒在，自己是死不掉的。
只不过.......
杨间心情有些凝重，那种袭击太过可怕。
无视了四层鬼域的阻隔，无视了自己身体里鬼的抵抗，一下就让自己的脑袋掉了下来，就算是自己目前受到诅咒可以不死，但是再面对这种袭击的话，应该也很难抵挡得住。
这种情况简直就像是当初在凯撒酒店遇到的情况一样。
那酒店里游荡着一只非常恐怖的鬼，他亲眼见过，鬼的身份是一具高大腐臭的男尸，那鬼的杀人规律是通过踩住路过人的脚印进行杀人。
一旦踩中了脚印，触发杀人规律，那鬼的袭击也是无视距离，无视鬼域，而且一次袭击就能瞬间耗光几乎一整根鬼烛。
当初要不是及时破解了规律，再加上手中有大昌市事件后得到的鬼烛拖延了时间，自己和熊文文，还有林落梅等几人绝对是要被团灭在那里的。
“需要去取那鬼手中的诡异柴刀来对抗这种可怕的袭击么？反正我现在已经死不掉了，也不怕被突然杀死了。”
杨间在思考，在衡量。
他觉得这是一个非常可行的方案，之前他就有对那鬼手中的东西感兴趣，只是心中忌惮，不想为了一件不明所以的诡异之物就正面和一只未知级别的鬼碰撞，那样很不理智。
毕竟东西再特别，也没有自己的性命重要。
现在，命已经没了，顾虑不存在，行动条件也就具备了。
“不急，我需要确定这一切到底是怎么回事再来行动。”杨间心中的这个想法暂时压了下来。
他要了解真相。
了解了一切之后才会行动，时间上还来得及，八音盒的诅咒能维持的时间还不算短，至少几天之内是一点问题都没有的，而他要调查清楚，根本就不需要几天。
今夜，他就可以确定了。
因为杨间的心中隐约已经有了猜测，只是没有得到证实而已。
但是在那之前，杨间得让身体恢复好转，不然这种状态对自己很不利。
“再一次用高志强的鬼骗人恢复，这已经不是第一次了。”杨间目光看向了平安酒店自己的房间里。
在那房间的卧室内，有一口箱子，是黄金制造而成的，里面就关押着高志强的鬼。
这是上次总部开会时候的收获，这样鬼既没有驾驭，也没有随身戴在身上，只是随意放在了酒店里。
他自信，没有人敢在自己的住处抢东西。
如果能抢走，那么杨间自己已经被干掉了，东西什么的也就无关紧要了。
当即。
杨间迈出脚步，向着平安酒店的方向走去。
“等，等一下。”黄子雅喊住了他。
杨间脚步一停，看向了黄子雅。
黄子雅趴在地上，在挣扎着往前挪动，她下半身似乎瘫痪了，没有办法顺利的站起来。
“厉鬼复苏的后遗症么？”杨间看了一眼，她的情况立刻一清二楚。
身体恶化严重，虽然他帮黄子雅压制了鬼，可是这治标不治本。
“你就不打算扶一下我？”黄子雅说道。
“抱歉，我在想别的事情。”杨间走了过去，直接将其抱了起来。
轻盈，消瘦，这是杨间对这个女人的感受，没有一个女人该有的身材。
这是驭鬼者的通病，身体早就在不停的坏死。
“你这次帮了我，我应该向你表示感谢。”杨间看着她说道。
黄子雅一愣，她说道：“上次你在培训基地的时候不也救了我么？而且那次比这次凶险多了，我还没有向你表示感谢呢，不过我们似乎用不着这么客气了，我快死了，厉鬼复苏已经出现了，暂时的压制没有用的，一旦脱离了你的帮助，复苏就会再次继续，而且看你这样子也应该活不长了吧。”
说着，她嘴角带着一丝苦涩。
虽然成为驭鬼者的那天就预料到了这个结局，但真要绝望死去的时候，心中依然不甘。
仅剩下半个脑袋的杨间的确看上去很糟糕，但他却用很怪异的声音回道：“这种情况不会发生，至少现在是这样。”
他带着黄子雅走进了平安酒店，回到了属于自己的房间里。

第五百八十六章制造诡异之物

杨间的意识在黄子雅的帮助下有惊无险的回归了，虽然有些凶险，可至少还算是活了过来。
两人回到了平安酒店。
这是杨间的房间。
虽然他离开了一段时间，但是房间里的一切东西并没有人动过，自己放在房间里的一些重要东西都存在。
比如高志强的那只鬼，那一双盒子里的红色绣花鞋，几根不常用的白色鬼烛。
“你等我一下。”
杨间将黄子雅放在了沙发上，然后走进了房间。
他至始至终都没有收回四层鬼域，还维持着之前的样子，因为他不确定那种袭击还会不会再出现，虽然四层鬼域隔绝不了那种可怕的袭击，但至少能隔绝其他人的查看，如果对自己动手的人真是某个驭鬼者的话，鬼域还是有用的。
而且现在的他，可以长时间使用厉鬼的力量，根本不用担心厉鬼复苏的风险。
八音盒的那诅咒一般的铃声还在脑海之中回荡。
黄子雅看着杨间暂时离开，顿时就皱起了眉头，她看见自己那浓密的黑色头发又开始快速的生长出来，厉鬼复苏的凶险再一次出现在了身上。
果然。
一旦没有了杨间的压制，她的身体立马就要被鬼给吞噬。
这个过程已经不可逆了，除非杨间一直在她身边。
“看来的情况比想象中的还要糟糕。”很快，杨间走了出来，他依然只有半个脑袋，略显僵硬的身体上透露出阴冷的气息。
不过黄子雅看见此刻杨间的手中多了一口不大的箱子。
箱子的颜色是金黄色的，应该是黄金制造而成的，通常这类东西里面装着的都不是什么好东西。
“除非总部帮我驾驭第二只鬼，不然我死定了，但是以我现在的条件，申请的话一定是不会通过的。”黄子雅身体一动不动，但是沙发上已经铺满了一层黑色的头发。
她没有挣扎，也没有恐惧。
她知道现在自己是不会有事的，因为杨间在这里。
“总部之所以掌握着驾驭第二只鬼的方法，那是因为我们关押的鬼都会移交给总部，他们有足够的素材去研究，从而找到相匹配的鬼，但凡事也不绝对，我有一个不成熟的方案，也许对你有用。”
杨间走了过去，抓住了黄子雅那消瘦的胳膊。
立刻。
那刚刚长出来的诡异黑发却又渐渐的缩了回去，不一会儿功夫黄子雅就再次恢复到了之前的样子。
杨间鬼手拥有压制三只鬼的名额，将一只鬼的名额用在了黄子雅的身上，她暂时是不可能有事的。
“你想怎么做？”黄子雅挪动了一下身体，非常期盼道。
“现在不是说这个的时候，先把身体处理一下。”杨间音调依然怪异，他伸手直接打开了眼前这口箱子。
顿时。
一股尸体腐烂的恶臭从那箱子里面涌出，熏得人想吐。
“这是.......一只鬼？”黄子雅看了一眼，顿时脸色骤变，因为她看到了箱子里面躺着一具尸体，那尸体已一个诡异的姿势折叠卷缩在里面，并且已经呈现腐烂的状态了。
杨间道：“嗯，这是高志强身上的鬼，代号，鬼骗人。是我第一次在总部开会的时候干掉了那家伙抢来的，这鬼很特别，是我见过比较另类的。”
高志强？
黄子雅并不认识这个人，但是却也明白这个人肯定和自己一样也是总部的一位驭鬼者。
“你抢走了他身上的鬼？那人的鬼有什么特别的？”
“你很快就会知道了。”杨间眼眶中一只红色的鬼眼看向了箱子里面。
很快。
箱子里那具腐烂的尸体开始出现了动静，像是在挣扎，又好像是在复苏。
不一会儿功夫，箱子里面的腐尸就缓缓的站了起来。
“看来这东西在箱子里面也不安分啊，还在不停的在恢复身体。”杨间看见，这具腐尸出来之后正在开始迅速的开始恢复着，身体恶化的情况在逆转，想要恢复正常。
但是下一刻。
杨间突然伸手一把抓住了这具尸体的脖子。
立刻。
腐烂的尸体开始崩溃，化作了一堆没用的骨头和烂肉。
真真的鬼却已经被他抓在了手中。
那不是一个人，而是一个人形轮廓，模糊不清，但这就是鬼的真面目，地上的尸体不过是鬼之前侵蚀高志强太深了，以为自己就是高志强，所以在不停的恢复着，如果高志强长时间被侵蚀的话，鬼会彻底的取代他。
而且这鬼通常的时候普通人是看不见的，这鬼只有在鬼域之中才会显现出来。
黄子雅感到惊异不已，她对杨间的手段又再次改观了。
别人遇到真正的鬼害怕，逃避都来不及，而杨间却敢当面触碰鬼，似乎还能抓在手中，而且一点都没有受到影响。
“不，不对。”黄子雅随后就睁大了眼睛。
她看见了不可思议的一幕。
杨间那半个脑袋并且已经死去多时的尸体竟在开始恢复。
脑袋在迅速的补全，冰冷的身体在恢复温度，她还被杨间的另外一只手抓着，可以清楚的感受到他手上开始出现体温。
“这怎么可能？你的身体恢复了？”黄子雅震惊的几乎要叫了出来。
杨间却表现的很平静，他道：“这鬼能对周围的一切产生影响，身体也不例外，我利用了这一点可以让身体恢复，但仅限于没有被厉鬼侵蚀的身体而已，比如我这只手臂就不会恢复。还是和以前一样。”
他看着自己这条皮肤发黑，手掌惨白的胳膊，依然阴冷，死寂，和尸体一般无二。
“是这样......”黄子雅虽然理解了，但还是觉得很不可思议。
这种利用鬼的方式简直就有些颠覆了驭鬼者常识。
可随后，黄子雅发现自己的身体也在恢复着，正在返回自己健康时候的状态，消瘦的皮肤下血肉渐渐充实，不健康的肤色也变的红润细腻起来，之前被鬼复苏导致瘫痪的身体也重新有了知觉。
就连平平无奇的胸前也鼓了起来。
一下子，消瘦，憔悴，几乎被厉鬼折磨的有些不成人形的黄子雅竟变成了一个身材超好的美女。
“怎么样，还有什么地方感觉不合适的么？我可以帮你再修改一下。”杨间说道。
黄子雅站了起来，左右看了看，甚至对着镜子看了看，惊奇之余更多的是欣喜。
自己的身材简直比成为驭鬼者之前还要好。
“队长，我这算怎么回事？你是故意的么？我之前可没这么大。”黄子雅确定自己没有什么问题之后，又忍不住低头看了看胸前。
杨间神色平静；“我只是按照某个女人的身材再对比你的样子做出了最优的选择，你觉得大不好的话，我可以帮你改回去。”
“不用，这样很好。”黄子雅立刻道。
难得变漂亮一次，拥有这么好的身材，她怎么可能放弃。
“这只鬼我打算暂时送给你，它可以帮你压制厉鬼复苏，我还有事情要做不可能一直帮你压制身体里的鬼，这就当是你救了我的报酬。”杨间开口说道：“但是你不能去长时间的驾驭它，否则的话自己会被这只鬼侵蚀，只能利用它。”
说着，他扫看了房间里一圈：“如果你随身携带的话，你愿意选择一件什么样的东西？”
黄子雅听的有些糊涂，但却还是听从了杨间的意见，目光看向了旁边的一盏欧式风格的台灯。
台灯上又一些玻璃水晶的吊饰，其中一颗水滴形状的水晶吊饰比较漂亮。
“那东西怎么样？”黄子雅指着道。
杨间点头道：“可以。”
说着，那台灯上的水晶吊饰消失不见了，随后就出现在了他的手中。
“队长，你想做什么？”黄子雅既好奇又感觉疑惑。
“将鬼装在里面，不需要黄金封死，只需要让它短时间内不跑出来就行了，之前我扭曲鬼域的时候产生了一点想法。”杨间手中捏着这颗水滴形状的水晶装饰。
下一刻，他鬼眼睁开，诡异的红光覆盖到了周围。
手中抓着的那道人形轮廓的模糊鬼开始扭曲起来，像是一道晃动的影子一样，开始随意的变换形状。
四层鬼域的影响之下，周围的一切都将改变。
但想要靠这个让鬼段时间内不复苏是不可能的，还需要更进一步的影响才行。
第五层鬼域开启。
手中那道模糊扭曲的人形轮廓开始迅速的消失着......先是手脚，后是身躯，最后只剩下了一个扭曲成一个黑点的脑袋。
最后这个模糊的黑点被杨间送进了手中的这颗水晶挂件里。
透明纯净的挂件里，那黑点就像是杂质一样存在着，很不起眼。
但这却是一只鬼的全部，随着时间的推移，这个黑点会逐渐逐渐脱离限制，变成一只真正的鬼。
“试试看，拿着这东西自我反复自我暗示，告诉自己不会厉鬼复苏，如果我没有计算失误的话，应该会有用。”杨间将这颗水晶挂件丢给了黄子雅。
黄子雅急忙接过，手掌都忍不住颤抖起来。
这里面装着的可是一只鬼啊。
但是更让她感到敬畏的是，杨间竟然将鬼玩弄在手中，不但如此，还硬生生的制造成了一件诡异之物。
黄子雅按照杨间的方法去尝试，她握着这颗水晶，然后闭着眼睛开始自我暗示。
没有了杨间的压制，她那浓密的黑发又死灰复燃，再一次快速生长着。
但很快。
厉鬼的复苏停止了，浓密的黑发长到一半的时候停了下来。
黄子雅感觉手中的这水晶里面有一股阴冷的气息侵入自己的身体，并且影响了自己身体里的鬼，没有让其继续复苏下去。
“有用。”
她随后睁开眼睛，惊喜的从沙发上跳了起来。
“不要高兴的太早。”杨间说道：“你再看你手中的那颗水晶。”
黄子雅摊开手掌一看，水晶里面的那黑点变大了，像是污染正在扩散。
“我扭曲了这只鬼的身体，用五层鬼域让其一部分消失不见，但却留下了一点点，鬼会通过这个黑点逐渐的复苏，你越用的话，复苏的速度就会加快，直到水晶破裂，消失的鬼再次出现在眼前。”
“不过省着点用的话，一段时间内是可以保证你不会有事的。”杨间说道：“自己慢慢去琢磨吧。”
“我明白了，不过这东西如此特殊那你真打算送给我？”黄子雅眨了眨眼睛。
杨间道；“之前说了，只是暂时送给你而已，如果我死了，那么这东西就是你的了，如果我还活着，以后还会取回来用，你不要弄丢了，另外那根鬼烛也送你了，我的命没那么不值钱。”
“那，队长，多谢你了。”黄子雅笑了起来，没有推辞。
她第一次觉得自己选杨间作为队长是人生之中最正确的决定，因为她在杨间的身上看到了活下去的希望。
“不用，这是你应得的，现在你可以回去了，我还有别的事情要做。”杨间指了指大门：“走出这门，你就可以离开我的鬼域，返回自己的房间里去了。”
“队长，这就赶我走？”
黄子雅捋了捋脸庞的黑发：“这么晚了，其实我现在很乐意留下来，陪你洗个澡，然后放松一下，毕竟某些时候我也是一个正常的女人，不要一直把我当做队友来看待嘛。”
她说完，眼睛直勾勾的看着杨间，希望得到他的答复。
“不需要。”
杨间依然很生硬的拒绝了：“你如果有这方面的.......”
“不需要就不需要，那我回去了。”黄子雅打断了他的话，似乎生气了，立刻站了起来，头发一甩，便朝着门外走去。
最后她要离开的时候脚步一停，忍不住回头问道：“队长，你是不是不行了？”
杨间顿时脸一沉；“你这是在故意激我么？”
黄子雅见到杨间生气，吓的脖子一缩，急忙灰溜溜的逃走了。
她的确是故意激杨间的，但是似乎起到了反作用。
毕竟连半个脑袋的残破尸体都能恢复如初，怎么可能会真的不行，她只是不明白，到底是什么原因让杨间对自己一丁点的兴趣都没有？
难不成他真的不喜欢女人？
离开了房间里的黄子雅一边这样胡思乱想着，一边带着愉快的心情返回自己的住处，嘴角忍不住扬起了微笑。
今天，她发现，这个世界并不是彻底绝望的，还是存在着希望。
杨间，就是黄子雅的希望。

第五百八十七章杨间的复苏？

“该去查查看这一切到底是怎么回事了。”
等解决了黄子雅的问题之后，空荡荡的房间里，传来了杨间那低沉的声音，宛如厉鬼在私语。
他还在维持着四层鬼域，没有改变。
因为维持自己死前的状态是最稳妥的，既可以隐藏自己，也可以隔绝外面的信息，至少现在为止他还没有被袭击过，这也就说明这还是起到了一定作用的，哪怕是没有作用，那也不能去主动的打破平衡。
声音似乎还在房间里回荡，杨间就已经消失不见了。
他再次来到了之前的那条街道上。
站在了自己之前死去的位置。
地上一滩凝固的鲜血还历历在目，尸体上落下的一些残破碎片还保留着。
除此之外，杨间看到了掉落在旁边的卫星定位手机，以及那诡异的八音盒。
之前黄子雅并没有带走八音盒，他也没有让黄子雅这样做，因为谁知道八音盒的诅咒会不会感染第二个人，所以最稳妥的方式就是丢在这里不用管，反正在四层鬼域之中杨间也不可能弄丢东西。
杨间捡起了自己的卫星定位手机，结果他看见自己的手机上竟出现了一条短信。
“杨间卷入未知灵异事件之中，疑是已死亡......”
“是一条来自总部的通告，应该是总部通过了手机确定了我的状况，认为我可能已经死了。”杨间这样想到，但最后却皱起了眉头：“等等，这信息不对，总部怎么能肯定我就一定是死于灵异事件呢？还是说那边经过了确定？”
他怀疑自己的袭击可能是人为，但是总部那边却定义为灵异事件。
这和自己的猜想产生了冲突。
“需要问个清楚。”杨间准备联系自己的接线员刘小雨。
可是随后他发现，手机信号缺失，没办法联系。
开玩笑。
这手机在饿死鬼事件当中都能保持通讯，自己的四层鬼域根本隔绝不了信号，很多路人的手机都能打电话求救。
“是总部那边切断了我的信号。”杨间目光动了动，他发现手机除了没有办法联系之外很多功能也都锁死了。
这是一种软件自我保护程序，是方了防止信息泄露，除非总部那边主动解锁，否则很多功能是不会开放的，当初他得到了周正的卫星定位手机，也是等接线员被动的联系自己，自己没有办法联系接线员。
“信息上显示是疑似死亡，但是这种做法却几乎确定了我已经死了，否则怎么可能切断信号，这如果我还活着的话，岂不是出了一个巨大的工作失误？”
“有问题。”
杨间虽然年轻，但是因为接触了很多危险的灵异事件，对于不合理的地方极为敏感。
他觉得自己的之前遭受诡异的袭击，以及总部的这种不合常理的态度，似乎是在有意遮盖着什么，如果自己是单纯的遭遇了灵异事件，那么总部这个时候肯定是会派人来救援的，就如同上次王小明被困在鬼差的鬼域中一样。
然而现在。
杨间目光透过鬼域，将周围的一切情况都给看的清清楚楚。
整片区域被封锁了。
平安酒店内除了之前离开的黄子雅之外，空无一人。
街道上连一辆车辆都没有。
“这是在为了应付我厉鬼复苏做准备......也就是说现在我被当成了一个死人在处理？”种种痕迹表明，杨间在外面的人看来已经是一个死掉的驭鬼者了。
否则不可能如此处理。
“我需要去找个人问清楚，而且还必须隐蔽。”
杨间觉得既然总部在把自己当做死人处理，那他可以装一段时间的死人，消失在众人的视线之中，但是真相他必须了解清楚。
刘小雨。
杨间想到了她。
因为刘小雨既是总部的人，又是他的专属接线员，她应该知道一些情况，而且她只是一个普通人接触起来不会发生什么意外。
只是......这个时候刘小雨应该是在总部。
光明正大的去找肯定是不行的，那里的情况比想象中的要复杂。
“不过，都这个时候了，我还顾忌那么多做什么，既然总部认为我已经死了，那我就让他们知道，我死后应该会发生什么......”
杨间随手丢下了手中的手机，捡起了那个还在诅咒着自己的八音盒。
然后他睁开了鬼眼。
这一次他不仅仅只是睁开了四只鬼眼这么简单，而是身上的九只鬼眼全部睁开了。
鬼域重叠不超过四层的情况之下，是不会影响八音盒的诅咒，这是经过证实了的，五层鬼域段时间内开启也不会影响，至于长时间开启会不会，杨间不知道，但他觉得自己不需要如此的冒险，毕竟眼下情况还没有想象中的那么糟糕。
下一刻。
只是覆盖了一街道的鬼域开始在迅速的扩大，速度快的几乎有点不可思议。
短时间内就已经覆盖了附近三四条街道，然后几乎一整片城区，接着小半个市区......而且这个范围还在变大。
但杨间没有办法在如此大范围的情况之下维持四层鬼域，只能选择维持三层鬼域。
如果还要继续扩大范围的话，那么他就要变成两层鬼域。
但三层鬼域就已经足够了。
超一半的市区被覆盖，就连总部的位置也在其中。
杨间站在街道上，九只鬼眼重叠成了三只，散发着诡异的红光，形成了三片鬼域，这三片鬼域仿佛鬼画中的拼图一样，拼接在了一起，形成了一个范围更大的鬼域。
这一刻。
几乎所有市内的驭鬼者都有感觉。
“这是......”一直在附近观察情况的李军这个时候猛地抬起头来。
普通人没有察觉，但是他看的很清楚，整个世界仿佛被红光覆盖，一种被诡异目光窥视的感觉涌上心头，他左右看去，发现这红光覆盖的范围已经超过了他的想象，视线之内的一切地方都在笼罩之中。
“杨间的鬼，复苏了么？”
李军心中一阵冰凉，最担心的事情发生了。
“杨间的鬼域？”靠近酒店的一处饭店里，张雷一怔，略感诧异。
“喂喂喂，不是吧，这就开始搞事情了？”某条街道上走着的曹洋，脚步一停，脸色说不出来的凝重。
他也发现了这鬼域的可怕。
瞬间，好像大半个城市被覆盖了进来，没有征兆，也不给你反应的时间。
简直......就像是一场噩梦要开始了。
“这下糟糕了。”
某个市区别墅内的郭凡愕然了，之前听到杨间死后的喜悦荡然无存。
“我就之前就说了，杨间死了，不要高兴的太早，现在出问题了吧。”一旁的钟山眉头拧成了一团，他看向窗户外。
一片红光覆盖的世界，除此之外没有任何的色彩。
总部。
这里有一片地方没有受到鬼域的影响，但是其他地方却无法避免。
“嗯？”某个房间里，一个满是老年斑的老人浑浊，没有神采的目光微微动了动，看向了杨间的方向。
“呜呜！”
某个寝室内，刘小雨趴在床上，埋在枕头里还在为杨间的死而难过着，她对周围的情况完全不在意，似乎也没有任何的察觉。
平安大厦，也在鬼域的覆盖范围之内。
正在商量着准备怎么给杨间收尸的众人这个时候齐刷刷的愣住了。
“是杨间的鬼域，这颜色，这种被窥视的感觉，错不了......他身体里的鬼出来了。”姜尚白猛地站了起来，跑到了窗户旁边看向了外面，顿时脸一黑：“这范围，大的惊人，半个城市没了。”
他通过一些标志性的建筑，可以判断哪些地方在鬼域的影响之中，那些不在。
可正是判断了出来，姜尚白才脸色格外的难看。
“靠，吓我吧，刚复苏就半个城市？”有人从椅子上跳了起来，一脸难以想象。
姜尚白指着远处道：“很好辨认，那边那座大厦看不到光了，从那边开始算的话，到这头.......半个市区算小的了，幸亏鬼域是向着城郊的方向延伸，不然，一个城市都在覆盖范围之内。”
“也就是说，从现在开我们随时都可能被鬼袭击了？”也有人露出了深深的担忧。

第五百八十八章惊怒

杨间的鬼域扩散的太过凶猛了，之前还仅仅只是影响了一条街道的范围，但是在夜晚的某个时期这个界限被轻而易举的打破了，鬼域的范围一下子超过了所有的想象，在短短不到十秒钟的时间，半个城市消失了。
“这不可能。”
总部的办公室了，刚刚睡下没有多久的曹延华被紧急叫醒了，来到办公室的他听见了沈良的报告顿时脸色都变了，他猛地一拍桌子，怒吼着同时，浑身都在颤抖。
疑是杨间的鬼彻底复苏，鬼域覆盖了近半个市区。
“之前明明只是影响了一条街道而已......”
曹延华手中死死的抓住那份报告，死死的盯着沈良。
沈良感受到曹延华那吃人的目光，只得硬着头皮道：“估算失误......杨间的鬼比想象中的还要可怕，而且杨间也不是我一直在负责，所以对于他的很多信息了解的并不彻底，如果赵建国没有出问题的话，他应该会有一份新的评估报告。”
曹延华想到了之前赵建国工作时期的几分报告，上面的确是提起过杨间要重点照顾，他是非常特别的。
不过那个时候的他也并没有太放在心上，虽然后面的确是重点关照了一些，可并未有往深处想。
沈良又压着声音道：“而且这事情来的太突然了，打乱了所有人的布置，有驭鬼者已经想要逃离市区了，毕竟杨间复苏再加上鬼画事件疑是还未处理，这压力太大了，就连朋友圈的人也做好了撤退的准备，不过消息还未证实，但苗头很不对......副部长，人心开始散了。”
“该死的朋友圈，这些个狗东西，资本家，不但害我折损了顶尖的一位队长，还给我又添加了一件S级灵异事件，把原本还算稳妥的局面弄的一团糟，收不了场了，现在他们怕了，想要拍拍屁股走人，把所有的麻烦又丢到我们头上来？”
曹延华将手中的报告捏成一团，狠狠的丢了出去，眼睛通红发出一声咆哮。
“之前我就不应该劝杨间和朋友圈和好，就应该站出来支持杨间打掉这群蛀虫。这些个人做起事来全是废物，面对真正的鬼一个比一个怕死，对付起人来却一个比一个厉害，要不是杨间，李军，柳三，曹洋这些人稳住局面，他们还想坐在平安大厦里喝茶？勾心斗角？”
“现在想跑，现在想跑......”
曹延华气的直哆嗦，他来回走动，似乎在思考应急对策。
现在时间非常紧迫，厉鬼已经复苏了，鬼域覆盖了近乎半个城市，且不谈事情结束之后会对全球局势产生什么影响，光是这期间造成的损失就让人感到胆寒。
饿死鬼事件过后，大昌市的报告他可是亲眼看过的，触目惊心。
而那次从事情发生到结束也就是十几天而已。
“绝对不能让朋友圈的人跑掉，他们跑了，人心就彻底散了。”
曹延华脑袋没有被气糊涂，如果朋友圈的人事不关己的溜走了，那么其他人会怎么想？
他们怕死，自己手底下的驭鬼者也怕死啊。
“你去请秦老，让秦老去平安大厦走一趟，顺便告诉朋友圈的人，一个也不许走，这事情他们必须负责，谁敢如果谁敢走，立刻干掉，没有任何交谈的余地，也没有任何选择的可能，就这个条件，不做也得做。”曹延华咬牙切齿道。
“总部也在影响范围之内，如果秦老走了，那这里万一？”沈良提醒道，生怕一下子气糊涂了坏了事。
曹延华道；“顾头不顾尾，管不了那么多了，危险？现在哪里还有安全的地方，这事情如果能在最短的时间内解决的话一切还有挽回的余地，一旦拖久了，那么后果不敢想象。”
“需要讨论，报告一下么？”沈良迟疑了一下道。
曹延华脸色一沉：“不需要，我来担责，事情结束之后我会辞职，所以你不用理会其他。”
沈良点了点头，准备立刻离开。
然而这个时候，一个电话却响了起来。
曹延华看了一眼，立刻接听。
电话是李军打来的：“副部长，你现在在哪？我已经来到了你的办公室了，但没有看见你。”
“你到了我的办公室，你确定？”曹延华怔了一下，随后眸子一缩，左右看去，却丝毫不见李军的身影。
“很正确，就站在你的办公桌前。”李军说道：“这次的事情很紧急，我是立刻赶路过来的。”
一旁的沈良惊异道：“李军，我和副部长现在也在办公室，但是却没有看见你。”
电话那边的李军听到这句话之后沉默了。
曹延华也呼吸急促了起来。
因为情况或许比想象中的还要糟糕......
“是鬼域，鬼域隔绝了我们，现在我才发现，整个总部一个人都没有。”
李军趁着刚才的时间似乎确认了一下情况，他声音格外凝重道。
曹延华听到这么一说，身体一晃，这几天长时间工作他有些支撑不住了，差点摔倒。
“副部长。”沈良急忙扶住。
曹延华咬牙道：“去，去通知王教授，从现在开始一切交给王教授布置，秦老那边暂缓，如果王教授有需要，必要时候可以动饿死鬼的棺材钉。”
他现在已经不敢指挥了，因为他无法理解现在这个诡异的情况，所以必须交给对灵异事件最熟悉的人去制定方案。
而王小明一直在研究这方面，没有人比他更清楚眼下的情况。
与此同时。
城市某栋大厦的最顶层。
杨间随意的坐在大楼的围墙上，双脚悬在近两百米的半空中，周围凛冽的高楼风胡乱的吹刮着，形成的气流仿佛要把他整个人都给卷下去，但他的身体依然纹丝不动，仿佛没有受到任何的影响。
然而在他的脑袋上，三只红色的眼睛带着一种无法理解的诡异正在注视着整座城市。
三只鬼眼代表着三片三层鬼域。
杨间将九只鬼眼全部利用上了，没有任何的保留。
他三层鬼域的开启并不是一时的冲动，覆盖的范围也不是随意乱来的，而是有目的性的。
“第一层鬼域，我隔绝了所有的普通人，他们这些人老老实实的待在第一层鬼域里正常生活就行了，没必要卷进这种事情中来。”
杨间将第一层鬼域和现实重叠，没有做出任何的改变，也就是说，普通人现在既不会察觉，也不会受到干预，和接下来要发生的事情一点关系都没有，甚至可以说，待在他的鬼域里反而是一种保护。
因为普通人之中也有他的朋友，熟人，自己只是装着厉鬼复苏，不是真的厉鬼复苏，所以这种措施是有必要的。
“第二层鬼域，是所有驭鬼者所待的地方，在他们看来整个城市已经空了，没有活人，也没有光亮，只有一片被染红的世界，这里，才是真正危险的地方。”
“而我，则是处于第三层鬼域之中。”
杨间花了点时间将鬼域内的所有人进行了筛选，分离，方便自己接下来的行动。
做完了这一切之后，他才缓缓的站了起来。
“那么，从现在开始，这座城市，我接管了。”杨间往前走了一步。
这一步踩在了两百米的高空，但是他却没有掉下去，而是往前走了几步，最后身形一晃，诡异的消失不见了。
周围吹刮着的凛冽冷风瞬间平息，周围的一切变成的死气沉沉，再无一丝生机。
杨间走进了第三层鬼域之内。
在三层鬼域内他可以出现在城市的任何地方，只要是在鬼域覆盖的范围之内都没有办法抵挡得了他的入侵。
墙壁，地面，银行的金库......一切都可以穿透，除非是用黄金建造的安全屋，否则，这个城市在他鬼眼的面前没有任何的秘密可以言。

第五百八十九章杨间下线

杨间在鬼域里看到了很多人，有熟悉的，有不熟悉的，也有完全陌生不认识的，甚至还有几个外国人的面孔。
城市里隐藏着的驭鬼者比想象中的要多。
安全屋的存在他就发现了不下于二十个。
虽然规模都不大，有些甚至都比不上他在大昌市建的安全屋，可是这数量也的确有些多的让人意外，这让杨间不得不感慨，大城市的有钱人还是多，他当初花光了所有的钱，再加上工资才勉强建了一个安全屋出来。
除了这些安全屋无法入侵，他的鬼域发现总部的一片地方是处于空白的，无法覆盖。
城郊的某个地方是空白的。
市区内还有一些隐晦的地方鬼域无法入侵过去。
“没时间去理会那些了。”杨间不感兴趣，他脑海里还在反复回荡着那空灵，古怪的八音盒音乐声。
这声音提醒着他，自己的命已经不长了，要做什么事情都要抓紧。
总部那片没有办法入侵的地方，杨间怀疑是秦老的住处。
但他没有在意，依然出现在了总部得一处宿舍楼里。
宿舍楼里的刘小雨，今晚失眠了。
她在工作的时候一直都有一个心愿，就是想哪天放假了，可以痛痛快快的在家睡上十几个小时，没有人来吵自己，也不存在突然惊醒的电话铃声。
但是真到了这一天，刘小雨发现自己反而睡不着了。
杨间死了。
自己专属的通讯室也没了。
听不到那个随时可能冒出来的声音了，也见不到那张让自己讨厌的脸。
“明明还那么年轻，二十岁的生日还没有过，平时不是挺厉害的么？打架没输过，吵架没赢过......张伟还在等你回去和你一起玩游戏呢，你那个秘书还在努力给你打理公司，提高业绩呢，你妈现在还在亲戚朋友面前到处夸你有出息呢，现在整个人怎么说没就没了？”
刘小雨这样想道，她没有哭了，但却依然伤心。
对于杨间家里的事情，她知道的比杨间还要多，身边的每个人都有调查过，信息也会不停的送过来，为的就是可以随时将这些消息传递出去，照顾驭鬼者的情绪，稳定他们的状态。
可现在，一切都没有意义了。
“嗤嗤！”
然而就在刘小雨胡思乱想的时候，宿舍里的灯光却突然闪烁了起来，似乎是电流不稳定，受到了什么干扰。
刘小雨起先没有在意。
但是很快，她却发现这种电流的干扰似乎一直在持续，灯光时而熄灭，时而又亮起，使得寝室内一黑一亮，实在是不在意都不行。
“怎么回事？”刘小雨微微抬起头来看着灯管。
她脑海里突然联想到了灵异事件，但是很快这个想法就被她给丢掉了。
这里可是总部的宿舍楼，怎么可能会有什么灵异事件发生，一定是灯管坏掉了，明天就应该换掉。
想到这里，刘小雨支起身子，准备关灯睡觉。
但是她刚刚坐起来，随着眼前的灯光一暗，她猛地发现自己对面的床铺上竟诡异的多出了一团黑暗，认真一看更加让人感到悚然，那竟是一个隐藏在黑暗之中的人形轮廓，仿佛有个真有个人坐在那里看着自己。
顿时她吓的脸色都白了，差点没叫出来。
要知道因为上次赵建国的工作室失误，灵异事件波及到了通讯室，她很多同事都死掉了，现在寝室里就只剩下他一个人，不可能会有第二个人出现。
“你胆子还是这么小。”
一个熟悉的声音在阴影里传了出来。
熄灭的灯光亮了起来，一个年轻男子的就这样突兀的坐在那里，那一双目光冷静而又锐利，身上没有一丁点死气沉沉的诡异感。
“杨，杨间？”
刘小雨瞬间睁大了眼睛，脸上露出了惊骇的神色，仿佛见到了世界上最不可思议的事情一样。
“你，你不是杨间，你是谁？杨间已经死了。”
她亲眼看到了杨间的尸体，看到了那裂开两半的脑袋，也看到了流淌一地的鲜血。
死亡的信息是经过确认了的，甚至连鬼都在那条街道上复苏了，种种迹象表明杨间已经不存还活着的可能了，否则总部也不会发布杨间疑似死亡的信息了。
“在你们的眼里我的确是已经死了，但是有些事情谁又有谁说得准呢，你就当我又诈尸了吧，反正也不是第一次了。”
杨间声音平静，转而又道：“还有，我联系不到你了，所以过来看看。”
一句联系不到你了，仿佛击中了刘小雨那脆弱的内心，她顿时哭了出来，眼泪止不住的滚落了下来。
“我，我的通讯室关了，我向副部长提过意见，但是没有用......我们都以为你死了。”
“那条信息我看过，上面说我死于一件未知的灵异事件当中，但是我现在可以肯定，我死的位置，甚至附近一个公里的范围都不存在任何的灵异事件。”杨间看着她认真的说道：“你知道这是怎么回事吧？”
刘小雨连忙点头，她抹了抹眼泪；“我知道，我当时就在通讯室外，那个时候我听见副部长还有其他几个组长讨论，甚至发生了争执......你不是死于灵异事件，是朋友圈做的，朋友圈的人要在六点之前给总部交代，所以他们干掉了你。”
“所以，我是被谋害的么？”杨间目光微动。
对于这个结果他并没有太过惊讶，反而在预想之中，因为按照他的想法，如果没有在刘小雨这边得到确切的答案，那么他就会杀向朋友圈。
不管是不是他们做的，反正自己活不了多久了，干掉这些家伙再说。
这是典型的宁杀错，不放过。
反正那些家伙也不是什么好东西。
“知道他们是用什么方法干掉我的么？”杨间又问道。
刘小雨摇了摇头，表示不清楚。
杨间没有追问，他估计就算是曹延华也不一定清楚朋友圈用了什么手段。
“我死之后，曹延华打算怎么处理朋友圈？”
最后他又问了一个问题。
这个时候刘小雨沉默了，似乎不太愿意回答这个问题。
“你不想说？”
杨间问道：“但我也大致猜了出来，曹延华选择了隐瞒我被朋友圈干掉的消息，发出了我死于灵异事件的短信，掩盖真相，其目的自然也很简单，那就是稳住局势，不想节外生枝，影响针对鬼画的行动。”
刘小雨抬起头来，说道：“你不要责怪副部长，他当时也生气，想要打掉朋友圈，但是其他人不同意，而且朋友圈也威胁我们，如果要动手的话，他们不介意再打掉我们几位队长，这事情闹得太严重了，所以部长那边也发话了，选择了妥协，但是我相信这只是暂时的，等事情结束之后他们肯定一个都不会放过。”
她将自己所知道的所有事情都说了出来，生怕杨间产生误会。
“我没有生气，曹延华这么做是对的，毕竟谁会为了一个死掉的人去报仇，而且还有可能搭上其他几位队长的情况之下，那朋友圈连我都能干掉，自然也能干掉其他人。”
杨间说道：“只是理解归理解，但这种做法我并不接受，按照规矩，我被人干掉了，那凶手是要被全球通缉的吧，而且事情的优先程度，高于灵异事件。”
“是这样没错。”刘小雨看着杨间，不知道该如何解释了。
“规矩你们定的，但是在今天却坏掉了......算了，说那么多也没用，该问的都问了。”杨就站了起来。
刘小雨急忙道：“你要走？”
“当然，而且从今天之后你也不需要守着我的通讯了，鬼眼杨间下线了，不出意外的话，以后也不会再上线了。”杨间走向了刘小雨
刘小雨惊愕道：“你要辞职？”
“睡一觉吧，等你睡醒了之后什么事情都已经结束了。”杨间没有回她，只是抬起了手直接打昏了刘小雨。

第五百九十章笼罩众人

离开了总部宿舍楼。
杨间没有着急离开，他在徘徊，在寻找，最后又消失在了地面上。
他来到了地下深处，一个非常隐秘的地方。
这里是存放灵异之物的地方，当初曹延华带自己来过这里，试图用这里的东西说服自己放弃队长之位。
杨间的确是放弃了。
所以今天他来是取走本该属于自己一件灵异之物。
鬼相机。
招鬼幡。
人皮灯笼......
杨间路过了很多间房间，但是他都不感兴趣，因为那些东西自己都不需要。
他直奔其中一间放着裹尸布的房间里去。
这是自己早就预定选好了的东西。
“以防万一，如果自己挡不住八音盒的诅咒，这东西可以给自己用。”杨间这样想到。
他非常明白自己死后厉鬼复苏到底有多可怕，远远不只是现在这个装出来的样子，他需要一件可以处理身后事的东西，当然，也不一定会用在自己身上，也有可能用在某只鬼的身上，总之，他很需要。
“砰！”
杨间直接伸手砸开了附近的一面墙。
特制的大门隔绝了鬼域的覆盖，但是墙体中间的材料却并不那么坚固，对于他来说很薄弱，所以很轻易的打开了一道口子。
很快。
房间里出现了杨间的身影。
他打开了里面一个盒子看了看。
脏旧的裹尸布，上面印着一具尸体的轮廓，在脸部的位置，还隐约看得见一张模糊的人脸，可见这裹尸布在曾经的某个时候包裹了一具可怕的尸体。
杨间拿走之后，头也不回的离开了这里。
但是就在他刚刚离开地下的时候，却被一股力量干扰，鬼域被阻隔了。
一个满是皱纹，长满老年斑，似乎快要死去的老人杵着拐杖拦住了他。
“秦老？”杨间脚步停了下来，没有着急离开。
他之前就有考虑，入侵总部，寻找刘小雨，查明真相，强行取走裹尸布，这一系列动作下来很有可能惊动一个不该惊动的人，但是他并不害怕，因为这个时候已经没有什么东西值得自己害怕的了。
秦老浑浊的目光似乎能透过鬼域看见杨间，他很少说话，平日里就像是一个吉祥物一样，在总部里到处走走，坐一坐，偶尔的时候敲一敲拐杖，除此之外也没有看到他做其他什么事情。
但是，对于这个几乎快要老死的百岁老人，杨间是很忌惮的。
这老人，是已经确认了是从民国时期活到了现在的驭鬼者，并且彻底解决了厉鬼复苏的风险，还疑是已经掌握了重启。
仅此，杨间就知道自己是干不掉他的。
然而秦老似乎并没有什么其他的举动，只是拦下了杨间之后就站在那里一动不动，像是在思考，又像是在警告。
杨间冷冷的盯着他。
他没有退缩，如果秦老真要动手的话，那他会在瞬间开启五层鬼域，甚至六层鬼域，七层鬼域，不顾一切的将其干掉，这个节骨眼上，被这个老人逮住了自己的下场也会很惨。
八音盒的诅咒断绝了他所有的退路。
朋友圈那诡异的袭击还未探明。
他要在仅剩的时间里，彻底干掉朋友圈，干掉一切的敌人，然后才能去放心的寻找解决八音盒诅咒的方法。
在那之前，一切拦在自己面前的人，全部都是敌人。
哪怕这个民国时期的老人也是一样。
秦老没有动手，而是缓缓的开口道：“我以前开公交车的时候曾经撞死过一个人。”
“嗯？”杨间皱起了眉头。
他有点不理解这个秦老话里的意思。
秦老，蓦地又补充了一句；“他也姓杨......”
公交车？撞死过人？姓杨？
这几个关键性的信息在杨间的脑海里冒出，最后串联在了，让他似乎意识到了什么，眸子猛地一缩，显的十分惊骇。
秦老以前开过灵异公交车？并且还撞死过自己的父亲？
他的父亲在自己小时候就是死于车祸，以前自己家里之所以穷，除了父亲死的早之外，还有很重要的一点原因，那就是凶手肇事逃逸了，没有的得到赔偿，连肇事车辆也没有找到，成为了一件悬案。
是自己联想过头了么？
还是说，这个秦老看过自己档案，在编制什么谎言欺骗自己？想把自己定义为杨间的杀父仇人，激怒自己动手？
成长到了现在，杨间不会轻易的相信任何一个人，内心也不会轻易的动摇，他所做的一切都只是为了活下去，获得更好，仅此而已、
“死一些人没什么，如果你能活到我现在的岁数就什么都明白了。”秦老说完，杵着拐杖转身离开了。
他没有阻拦。
只是说了几句其奇怪的话就走了。
杨间冷眼看着他离开，也没有追问，也没有露面，他现在身处于三层鬼域之中，心中甚至怀疑秦老是故意诈自己出来的。
毕竟掌握疑是重启的驭鬼者，也不一定就能入侵到三层鬼域中来。
短短片刻的相遇。
杨间的警惕达到了极致，不给这个秦老任何的机会。
在秦老离开之后，他也离开了总部，通过鬼域直接消失的，无声无息，仿佛之前就从未出现过。
这一次，他没有去其他什么地方，而是直接来到了平安大厦的最顶层。
鬼域之内没有秘密可言。
杨间看见了平安大厦的很多人，有身处鬼域第一层，还浑然不知的普通工作人员，也有被他留在第二层鬼域当中的驭鬼者。
其中有姜尚白，还有几个不认识的陌生驭鬼者，另外一位是方世明。
杨间不认识他，但是从那个费总收集备份的资料上看过，这个方世明才是这平安大厦的老总，本地的掌舵人，姜尚白不过是被朋友圈推出来的一张明片，一个公众人物而已。
“疑是拥有鬼域，确认手中掌握着鬼剪刀，驾驭了几只鬼.....未知，曾和大海市灵异论坛的叶真有过冲突。”
脑海里回想着关于方世明的情报。
知道的东西很少，但是却有几个关键性的信息，他有鬼剪刀，正面可以对抗那个叶真。
就这两点，杨间便没有小看他，
“我之前遭受的那诡异袭击，是来自于方世明手中的鬼剪刀么？”杨间下意识的摸了摸脖子。
尽管脑海里还在回荡着八音盒那诅咒一般的铃声，但是之前的袭击依然是心有余悸。
“不管是不是，这些先宰了再说，就算是他有鬼剪刀也不可能给他使用的机会。”杨间盘算着接下来的行动。
尽管诅咒让他现在不死，甚至可以对厉鬼的限制放开一些，发挥出更加可怕的能力，但是这并不代表着他就是无解一般的存在。
此刻。
大厦的会议室内。
朋友圈的众人还在讨论着关于杨间的话题。
“我们撤退吧，杨间死后现在已经厉鬼复苏了，这么大范围的鬼域别说给他收尸了，能不能找到还难说，而且他身上还不止一只鬼，真碰到了还指不定谁给谁收尸。”有人阴沉着脸提出了建议。
“我赞同，现在杨间的鬼占了半个市区，万一鬼画事件在爆发的话，两件灵异事件一起来，这谁也顶不住，总部我看这次都悬了，没必要顾忌曹延华的感受，这年头活着就是本事，管他做什么。”
“我也认同，杨间的灵异事件级别虽然没有却定，但是看着范围，估计也是一件S级，犯不着在这里死磕，先溜了，实在不行，就去国外，我们不是在国外也有一些投资么？虽然会损伤一些东西，但至少避免了一场危险。”
好几个人都建议离开这里避难。
姜尚白沉默了起来：“你们可以走，我走不掉，做了队长，这下跑了，那后果我承担不起。”
“方总，拿个主意吧，确定了之后我们现在就走，万一总部的人堵过来了，那我们可就走不掉了。”有人催促起来。
坐在上位的方世明没有说话，反而让这个时候突然转头看向了窗外。
瞬间。
一道红光不知道什么远处的什么地方照射了过来，转瞬即至，顷刻之间覆盖了整个会议室。
“糟糕。”
所有人脸色骇人，感到了一股被厉鬼盯上的凶险，但是这袭击来的太过可怕，几乎不给人反应的时间。
红光之中有某种扭曲现实的能力好像要融化这里的所有人。

第五百九十一章消失的朋友圈

前一刻，朋友圈的众人还在开会，讨论着是走还是留，毕竟市内发生的事情已经超过了他们的预料，继续留在这里的话很有可能是会死的，结果没有想到，下一刻就出现了意外。
一道红色的光，带着某种诡异的视线，看向了这里。
如厉鬼在暗中窥视一般，瞬间就让所有人感到毛骨悚然，同时他们发现了一件更为恐惧的事情。
这红光能影响现实，自己的身体好像就要从这个世界上消失了。
会议室所有人的都在这一刻感到骇人。
因为这袭击来的太快了，之前更是没有一丁点的征兆，而且就算是你有所察觉也反应不过来。
红光之下，所有人都管不了什么了，试图利用自己身体里的鬼抵挡周围的一切。
“方总，救我......”有人神情惊恐，伸手想要向着方世明求救。
他也是驭鬼者，但是他发现自己身体里的鬼正在消失，根本就没有反抗的能力，除非是厉鬼复苏的情况之下还有的一拼。
可是这笼罩过来的红光并非是针对厉鬼的，更多的却是针对人，所以他还没有来得及使用厉鬼的能力自己的身体就已经在迅速的消失。
如同书本上的字迹一样在被橡皮檫给迅速的擦拭干净。
不存在什么尸体，也不存在什么伤口，而是整个人诡异的消失在了红光之中，就连身体里的鬼也一切消失不见了，一点痕迹都没有留下，就好像从未出现在过这个世界上一样。
除此之外。
就连整个平安大厦这上下足足三层建筑都在一瞬间消失了。
而且最让人绝望的是，红光并不只是持续一下，而是在一直持续着，似乎根本就没有停息下来的意思，不将他们杀死是不会善罢甘休的。
有人撑不住这种可怕的厉鬼袭击，直接当场死去。
有人勉强撑住了，身体却已经变成了残缺，只剩下了半截残破的尸体，并且疑是要厉鬼复苏了。
可是还有人硬生生的挡住了这样的袭击。
姜尚白身上外面的一件西装消失了，露出了里面一件诡异的衣服，那件衣服明显是给以前那个年代专门给死人穿的寿衣，上面写着黑色的“寿”字，而且还沾染着一些无法褪去的干枯血迹，看上去陈旧而又脏乱。
鬼寿衣？
这件衣服很熟悉，杨间不会忘记的，这衣服的第一任主人是叶枫，当初和杨间在大昌市的时候打了一架，打的比较狠，后来饿死鬼事件爆发之后，叶枫死于饿死鬼之后，鬼寿衣就穿在了饿死鬼的身上。
没想到，才半年时间过去了，这件鬼寿衣又换过了第三任主人。
不过看着样子，显然是总部想办法从饿死鬼身上扒下来的。
鬼寿衣是也是很另类的存在，它穿在身上可以抵挡其他厉鬼的袭击，但是相应的鬼寿衣也拥有有一种诅咒，亦或者一种诡异的力量，随着时间的过去穿着鬼寿衣的人会不断被侵蚀，最后将一个活人逐渐的变成一个死人，一具尸体。
而且鬼寿衣一旦穿上似乎就脱不下了。
当初杨间曾惦记着，只是因为考虑到饿死鬼的可怕所以没有去做这种小动作。
如今，这件穿在鬼身上的寿衣再次给他带来了麻烦。
五层鬼域的红光被这件寿衣挡了下来。
姜尚白没有如其他人一样直接消失，也没有在红光的消磨对抗之下死于厉鬼复苏。
至于那个方世明则是更为诡异，鬼眼散发出来的红光竟在他的身边消失了，他甚至没有被影响，一丁点事情都没有。
还有一个叫吴云的驭鬼者，杨间不认识他，但是却见过费总收集的资料，这家伙也属于一种异类，当然也是朋友圈很重要的人物，和那之前逃离这里的贺天雄一样，先前杨间曾考虑打掉他，只是后来放弃了这个人选。
吴云没有消失的原因是因为他身体上在不停的渗出鲜血，某种诡异的力量替他挡住了袭击，那流出的鲜血在他身上勾勒出了一些字迹，因为没有连在一起，所以分辨不出来。
这是一种诅咒。
资料上说，他成为驭鬼者完全就是一次作死的户外探险，不知道是和朋友打赌，还是为了证明自己的大胆，在某个时候他去了农村的一处坟地，在一废弃的墓碑上刻下了自己的名字，从那以后，他似乎被厉鬼纠缠了.....
方世明的诡异隔绝，姜尚白的寿衣，还有这个吴云的墓碑诅咒。
整个会议室内就他们平安无事，其他的人几乎都消失了，还有一个留下了一颗干瘪凹陷的死人头，一双死灰的眼睛毫无神采，脸上透露出临死前的惊恐和不甘。
但那颗干瘪的死人头却并非真的死了，在短暂的平静之后竟开始眨动了眼睛，灰白色的眼球微微的转动着，脸上的皮肉也开始迅速的腐烂。
这是无法被五层鬼域送走的厉鬼，现在正在复苏。
红光在持续了片刻之后，似乎意识到了袭击没有起到更进一步的效果了，开始逐渐的消散，最后便彻底没有再出现了。
但，整个平安大厦最顶上的三层已经消失不见了。
活下来的几个人只能站在残破的建筑上，眼睁睁的看着刚才事情的发生和结束，并且全都沉默无语，只感到一种莫名的悚然和心悸，显然还没有从那可怕的袭击之中回过神来。
“该死的，这算怎么回事？”吴云惊恐的叫着，他环顾了四周。
会议桌上的众人就只剩下了他们几个，还有一个叫刘栋的人身体已经消失不见了，只剩下了那个腐烂的死人头，尤其是那颗死人头还传来了动静，死灰的眼珠子微微转动，好像是在打量着周围。
一瞬间。
仅仅一瞬间，朋友圈就遭受到了毁灭性的打击，连大厦都诡异消失了三层。
“我们被鬼袭击了。”
姜尚白心有余悸，一脸不安，他看向了远处：“刚才那红光好像是从酒店的方向过来的，杨间就死在那附近......是他的鬼眼，这种可怕的袭击我见过，当初杨间用过一次，让一棵树凭空消失在了眼前。”
“我以为我挡不住，现在看来，当初和总部交易换这件饿死鬼身上的鬼寿衣是正确的。”
刚才的那一刻，他真的以为自己要死了，因为自己并不是全身都是鬼，也有厉鬼力量无法影响的地方，而身体只要消失了一部分，那么他的生命也很难得到维持。
只是鬼寿衣的可怕程度让姜尚白感到惊喜，甚至超过了想象。
毕竟他也是第一次遭受这样的袭击，更多的时候这件鬼寿衣只是帮助自己维持身体平衡的一只无关紧要的鬼而已。
“为什么好端端的会被鬼袭击？还是杨间的鬼？我们什么事情都没有做，只是单纯的坐在这里开会喝茶而已，难道这也符合鬼杀人的规律？”吴云睁大了眼镜，他带着颤音说到。
不害怕不行。
因为这样的袭击很有可能还会出现，他的状态撑不了下一次了，因为下一次自己也许不会死于那诡异的红光之中，但是绝对会死于自身的诅咒之上。
厉鬼复苏的风险几乎是没办法克服的。
方世明脸色冷峻，眉头深深皱起，他看了看周围的惨状。
消失了好几个人了，剩下的就只有他们三个，还有一颗死人头......除去之前失踪的张建，贺天雄之外，朋友圈内核心的驭鬼者几乎都要死绝了。
“是巧合，还是说是有意针对？”
方世明在这一刻甚至怀疑杨间没有死，正在展开报复，但是细细一想却又不这么认为。
杨间已经死于自己的鬼剪刀了，连厉鬼都已经复苏了，根本就没有还活着的可能，刚才也许自己等人是真的无意触发了鬼的杀人规律。
然而如吴云所说的那样。
被鬼眼盯不太可能啊，自己这些人分明连杨间死的地方都没有去过，如果厉鬼开始杀人的话，这么大的一座城市凭什么就选择这里？
不合理的地方太多了。
方世明也难以推测出一个合理答案。

第五百九十二章第二波来袭

“还剩下三个人，以及一颗无法被送走的人头，疑是一只正在复苏的鬼。”
此时此刻，附近某处高楼内，杨间远远的盯着那刚才被自己五层鬼域影响的平安大厦顶楼几层，他可以清楚的看见刚才在到底发生了什么事情。
虽然他的袭击来的诡异而又迅速，打一个措手不及。
可朋友圈的人毕竟也是驭鬼者，反应速度不慢，立刻就选择了用鬼的能力抵抗，只是大部分人脆弱了一点，没有能抵挡的了，被杨间的五层鬼域送走了，还有些人实在是坚持不住了，死于厉鬼复苏，然后也被送走。
这一下虽然没有起到预料中的效果，但至少把朋友圈很多不起眼的角色给解决了。
“那个姜尚白居然穿着饿死鬼身上的那件寿衣......总部果然动了饿死鬼，只是没有想到这件衣服会出现在这家伙的身上。”
杨间脸色微微一冷，看着姜尚白那西装消失后留下的那件衣服。
本来，姜尚白也会死的，但是这件鬼寿衣挡住了鬼眼的袭击。
正如当初的在大昌市遇到的那个叶枫一样。
“早知道如此，我那个时候就不该那么谨慎，直接扒了下饿死鬼身上的寿衣就好了。”
他对抗饿死鬼的时候实在是被打怕了，就算是钉着棺材钉杨间也不敢动那玩意一下，生怕一动就打破了平衡，让棺材钉的限制失效，毕竟那一次的关押他可是连命都赌了上去。
但是半年之后，有人居然敢扒饿死鬼的衣服，真的不知道是该说某些人无知无畏，还是胆大包天。
“无所谓，今天扒了这家伙的衣服也一样，从他身上带走寿衣，也好过去和饿死鬼再次接触。”杨间眯起眼睛，没有任何的顾忌。
只不过，让他唯一感到不寻常的是那个方世明。
鬼眼的袭击并没有对那家伙奏效，他似乎用了什么方法隔绝了五层鬼域的影响，使得自己浑身上下一丁点的事情都没有，
至于那个好像是叫吴云的人......
侥幸活了下来而已，下一次袭击他必死无疑，那状态不可能撑得住。
“所以说，接下来我要留意的是方世明，他的确很特殊，哪怕是没有拥有鬼剪刀也和别的驭鬼者不一样......也是一种异类么？”杨间没有急着下一次的袭击。
他要思考和分析一下情况。
纵然是现在有八音盒的诅咒可以直接打上门去，但是这不是他的性格。
他不完全相信八音盒的诅咒是无敌的，若是贸然行动，万一某只鬼的能力可以让八音盒的诅咒失效呢？那他岂不是立马就要死去？
这个可能性或许很低，但是却并不是没有。
尤其是现在拼命的时候，一个不小心就可能死去，所以杨间需要确保每次的袭击都能起到效果，至少也要干掉一个人，
“需要试一试六层鬼域么？”杨间沉吟了起来。
六层鬼域他从未使用过，现在只能维持长时间的五层鬼域，确认可以让一些不够可怕的厉鬼消失，当然也包括人和建筑，只是这种消失是暂时的，能够持续多久他不肯定，但迟早有一天这些消失的鬼会再次出现。
“不，没有必要，六层鬼域是有风险的，万一影响了八音盒的诅咒那就糟糕了。”
杨间不敢去无缘无故的做出这种可怕的尝试，他现在已经维持了某种程度上的不死，拥有很大的容错率，所以持续不断地袭击才是正确的，没必要追求厉鬼力量的极限。
说着，他看了看自己那只惨白没有一丝血色的手掌。
鬼手在不维持自身平衡的情况之下可以最大程度上无脑压制三只鬼。
平时这只手的作用不是很大，更多的是保住自己的性命，但是现在对其他的驭鬼者而言这鬼手才是最致命的，因为这只手在不被自我限制的情况下，恐怖程度几乎等于黄岗村时候的鬼棺事件。
也是足以团灭一支驭鬼者队伍的存在。
毕竟，杨间到现在为止还没有发现有谁身体里超过三只鬼的人。
下一刻。
他再次消失了。
这一次，杨间决定直接入侵到他们的身边。
面对杨间即将到来的第二次袭击。
残留的几个人没有任何的察觉，甚至还在为刚才的事情争执起来。
“方总，我们赶紧走吧，鬼既然袭击了我们一次，那么还有可能袭击第二次，都知道鬼是杀不死的，要是我们再遭受这样的袭击会被耗死的，现在损失这么大，折损了这么多人，就算是总部也应该无话可说了。”
吴云神情急迫，十分害怕。
他除了对刚才发生的一幕感到恐惧之外，还在担心周围可能存在其他复苏的鬼，虽然大部分是连人带鬼一起消失了，可是刘栋还留下了那颗干瘪，腐烂的死人头。
那死人头的眼睛还是在到处乱转着，实在是让人不得不担心。
“走，先去安全屋待一阵子，如果确定没有事情之后再找个时机离开。”
方世明开口了，然后又解释道：“万一真的是被鬼盯上了的话，就算是我们走到任何地方也有可能会被袭击，逃跑没有任何的意义，所以需要先确认情况，虽然这次死了不少人，但是关系不大，备选的名额还有很多，到时候再提拔一批新人进来就行了，我们不会受到影响的。”
他就如公司的总裁一样，经理，员工走了一批，他又打算招一批。
自己不死，朋友圈就不会倒的。
而他，不认为这种灵异事件可以干掉自己。
“把刘栋的人头带走，那东西很危险，不能就这样丢在这里，而且某些时候或许也有用。”姜尚白又补充了一句。
吴云地位不高，只能硬着头皮小心翼翼的将这颗人头给包起来。
这是一只鬼的头，千万不能被盯上，否则事情会变的很难收拾，之前刘栋活着的时候还好，现在死了，如果厉鬼复苏了那更加可怕。
没有找到黄金之类的东西，只能用普通的衣服，但这暂时应该不会出问题，等去了安全屋后再做处理。
“姜尚白，你不用鬼域么？难道就这样直接走下去？”吴云带着这颗危险无比的腐烂人头问道。
姜尚白脸一黑：“我的鬼域被压制了，杨间那家伙的鬼眼更厉害一点。”
“走楼梯吧。”方世明说道。
鬼域和鬼域碰撞一般会产生两个结果，那就是弱的鬼域被压制的使用不出来，还有就是鬼域可以使用，但是会产生相互的干扰，无法达到正常时候的样子。
后者还好，虽然干预了但是影响不是很大，前者那就倒霉了，几乎废了一只鬼的能力。
姜尚白这是属于后者，他的鬼域被鬼眼的鬼域直接压制的使用不出来。
然而就在三个人刚刚准备暂时离开，去安全屋自保的时候，顿时身体上传来了异样。
一只冰冷，发青的死人手掌不知道什么时候抓住了他们的脚踝，似乎有厉鬼在阻止他们的离开。
“这，这是第二次袭击？”吴云一脸骇然，浑身都在颤抖。
不止是他一个人遭受了不明情况的袭击，姜尚白不但被抓住了脚踝，还被另外一只突然多出来的手掌抓住了肩膀，除此之外他又感觉自己的脑后都有手指在蠕动，似乎有一具尸体在伸手摸自己的后脑勺。
那种阴冷和渗人的寒意袭来，让人瞬间汗毛都立了起来。
方世明身上冒出来的死人手掌更多，衣服，袖子，裤脚.....甚至是他的嘴巴里都有手指伸出来。
这一刻，一向冷静的他也露出了惊异的神色。
因为方世明感觉自己身体里的鬼......被压制了。

第五百九十三章各自抵挡

第一次袭击平安大厦会议室的是那猩红诡异的光芒，来的迅速，没有征兆，几乎在短短几十秒的时间之内送走了会议室内的大部分人，只剩下了几个人抵挡住了袭击，存活了下来。
本以为第一次袭击之后应该会平安无事了。
符合厉鬼袭击条件的人多半已经死了，厉鬼不可能再盯着这里。
方世明，姜尚白，还有那个吴云，带着一个叫刘栋的死人头打算暂时撤离，去向平安的大厦的地下安全屋。
以朋友圈的财力，众多资本家不计成本的注资，建造一个安全屋根本就不是什么难事。
然而，第二次袭击来的却更加的诡异。
黑青色仿佛死人堆里伸出来的手掌，就这样凭空出现在了每个人的身上，这些手掌阴冷而又可怕，僵硬的手指带着超过了普通人的力气死死的抓在他们的身上，并且不断的蠕动，爬行着，让人感到汗毛直立。
这是一种看不见的诅咒，更像是一种由内而外的厉鬼袭击。
真正的鬼似乎已经在刚才某个时候侵入了他们的身体里，现在正在爆发出来。
“该死的，又来了。”姜尚白又惊又怒。
他感觉有手掌隔着衣服在掐自己，但是身上的鬼寿衣却隔绝了这种可怕的袭击，让那厉鬼的手掌没有第一时间入侵到自己的身体里，保护了自己的安全。
然而，这一刻他感觉很憋屈。
驾驭了三只鬼的他此刻鬼域被压制，毫无作用，鬼寿衣接二连三的挡住了一波波袭击，但同样的自己的身体也开始在快速的被侵蚀。
继续下去的话，他身体就要彻底的成为一具尸体了。
“我不想死啊。”吴云此刻要崩溃了，他伸手试图掰开，甩掉那身上一只只发青的手掌。
可是他却惊恐无比的发现这些手掌似乎是从自己身体里长出来的一样，根本就甩不掉，除非是把皮肉撕开，将这手掌硬生生的挖出来才有可能。
然而这并不可能。
因为吴云感觉到自己眼眶里也钻出了几根诡异的手指，这几根手指死死地抓着自己的脸颊，仿佛要硬生生的挤出来，将他的全身每一肌肤都给撕裂。
这种毛骨悚然的袭击让他要发疯了，他管不了那么多了直接将手中包裹着刘栋死人头的衣服丢掉，然后将那颗死人头举起来对着自己。
才刚刚离开刘栋身体的人头此刻已经高度腐烂了，看不清楚长相了，散发着一种恶心的恶臭味，而且脑袋还是干瘪的，像是被什么东西硬生生的撞烂了一样，凹陷下去了一大块，最诡异的是里面居然看不到骨头。
然而就这样一颗死人头一双死灰，毫无一丝神采的眼珠子却是在不停的转动着，这转动没有规律可言，似乎从之前就没有停下来过。
就在吴云抬起这颗死人头对着自己的那一刻。腐烂人头转动的眼睛突然就停了下来。
那死灰空洞的眼睛像是一下子聚了焦一样，诡异的盯着吴云。
不可思议的一幕出现了。
吴云眼眶里深处来的诡异手指松开了他的脸颊，然后退回了眼眶里，最后消失不见了，脚踝处刚才那死死抓着他的手掌也在一瞬间松开了，仿佛普通人被热水烫了也迅速的收了回去......身体各处的鬼手正在消失。
而造成这一切的源头，正是来自于他手中的那颗干瘪腐烂的死人头。
连五层鬼域都没有办法送走的鬼似乎恐怖程度远胜这些鬼手。
只可惜，驾驭这颗腐烂人头的驭鬼者刘栋却比较倒霉，留下了脑袋，身体却消失在了五层鬼域之中。
“有用。”
吴云仿佛在死亡的边缘徘徊了一圈，此刻竟又惊又喜。
但是在身体上的鬼手消失的一瞬间，他就急忙把手中这颗腐烂的人头给放了下来，然后迅速的用衣服盖住。
不能继续被这颗腐烂人头盯着看太久，否则的话自己是会死的。
之前刘栋之所以死了，那是因为他身体是侧着的，没有正面看向红光照射过来的地方，否则的话，他是能够抵挡第一次袭击的。
可就算是这短暂的对视片刻，吴云就感觉自己的脸上有皮肤正在烂掉，一块块剥落下来。
最可怕的是，他甚至感觉不到疼痛。
仿佛脑袋也在烂掉。
可他总归还是抗住了第二波的袭击，并且成功的活了下来。
但是他们绝对想象不到，这鬼手的主要袭击目标不是穿着寿衣的姜尚白，也不是捧着腐烂人头的吴云，他们只是被波及进来的而已，真正要袭击的是平安大厦的总裁，鬼剪刀的拥有着方世明。
方世明身上的情况比他们糟糕太多了。
全身上下都被那诡异的手掌抓住了，并且一根根手指从他的嘴巴，耳朵，鼻子里面伸了出来，甚至连他的肚子里都一阵蠕动，像是有一只手在里面肆意的活动。
而且更为可怕的是，这鬼手拥有压制他身体里鬼的能力，绝对不是单纯的入侵到你身体里，将你掐死甚至是撕碎那么简单。
以他的经验可以判断出，这鬼手疑是得到了一部分鬼拼图，补齐了某个缺陷，成为了一个更加可怕的存在。
“这他娘的到底是怎么回事？”
方世明怒了。
他嘴里感觉已经塞满了冰冷的手掌，从里面掐住了喉咙，让自己说不出话来，那肚子里的鬼手更加肆无忌惮，似乎把他的身体当成了一个玩具，正在不停的破坏者，除此之外已经有鬼手在掰着自己脑袋。
力量大的惊人，让人无法反抗。
继续下去的话，他可能会被扭断脖子，撕碎身体，死在这鬼手的袭击之下。
如果真是这样死去的话，传出去估计会成为整个灵异圈的笑话。
堂堂朋友圈的总裁，坐在办公室开会，莫名其妙的被一只鬼手掐死了。
可是，没有经历的人永远不知道，这只鬼手袭击过来到底有多让人绝望。
压制三只鬼的能力，在加上从三层鬼域里入侵到身体的各个地方，这几乎是无解的，没有哪位驭鬼者可以抵挡的了这种程度的袭击。
他试图抵抗，然而无济于事。
只是靠普通人的力量挣扎的话怎么可能挡得住鬼手。
他的身体开始在不停的扭曲，不停的撕裂。
整个下颚都被鬼手给硬生生的撕开了，脖子的颈椎骨正在发出断裂的声音，胳膊，双腿被轻易的折断了，随意的在身上摆弄着，呈现各种不可思议的姿势。
方世明睁大了眼睛，带着怒火，带着不甘，他没有感到一丝恐惧，只是在想。
这到底是为什么？
先是那道诡异红光的照射，后是这鬼手的袭击，这完全就是不合理的。
坐在办公室里，距离杨间死去的地方那么远，绝对不可能触发厉鬼的杀人规律，如果说第一次可能是巧合，但是这第二次已经解释不通了。
唯一可以解释的就只有一个。
杨间疑是未死，虽然可能在厉鬼复苏，但应该还活着，想最后依靠着一点残留的意识驾驭复苏的鬼拼死自己这些人。
所以这两次的袭击来的如此的可怕和凶猛。
宛如一只真正的S级的灵异事件袭来，让人无法应对。
“杨间！”
方世明喉咙蠕动，眼睛充满愤怒，似乎要发出一声怒吼。
但是声音还未发出，随着一声清脆的裂骨声响起，他脑袋彻底一歪倒在了地上，气息全无。
他死了。
死于鬼手的袭击之下。
“什么？”姜尚白见到这样的一幕脸色大变。
方总死了？
这一次的袭击他没有挡下来？
这怎么可能。
鬼手的袭击并没有想象中的那么可怕，只需要依靠鬼的能力抵挡是不会有事的，自己和吴云都成功的活了下来，没有理由方世明就这样死了呢？
是幻觉么？
姜尚白努力的眨了眨眼睛，认为是自己看错了。
可尸体就摆在这里不像是假的。
也许真的死了。
哪怕是难以相信，但姜尚白可以确认这方世明不是假的，是真实的无疑。

第五百九十四章第二个方世明

方世明死了？
此刻，不只是姜尚白，吴云这两个朋友圈的人难以置信，就在身处于第三层鬼域亲手缔造了这可怕一幕的杨间也感到有些诧异。
因为在杨间看来这个方世明连五层鬼域都能轻易的抵挡下来，怎么可能就轻易的死于这鬼手的袭击之下。
虽然他知道自己的鬼手现在可以无解压制三只鬼，并且无声无息的入侵到驭鬼者的身体里，可是方世明在刚才的那个时候连鬼剪刀都没有使用，也没有提前动用身体里的鬼进行抵抗.......
“难不成三只鬼的压制，在加上我限制了他的动作，让他没有办法反抗，直接就这样稀里糊涂的被干掉了？”
杨间目光注视着方世明的尸体。
尸体是真的，并不是假的，这一点他可以非常的确定。
“也不是不存在这个可能性，就如同我莫名其妙的被朋友圈的人袭击一样，没有任何的反抗就裂开了脑袋，躺在地上成为了一具尸体，三只鬼平衡又怎么样，还不是得依靠着八音盒的诅咒续命才能活下来。”
“翻车的事情在圈子里是很常见的事情。”
他心中暗道，只能这样解释了。
经验丰富的驭鬼者死在了某件不起眼的灵异事件当中去也是常有的，不和鬼接触的话永远不知道鬼有多么可怕。
就如同现在杨间手中的鬼手一样，或许灵异爆发的话也就是一件C级事件，在一个地方一个月也杀不了几个人。
但是驭鬼者去关押的话，驾驭三只鬼以下的人谁去谁就是送死。
“不，不对劲。”
然而杨间在收回鬼手的时候却眉头一皱，发现了不合理的地方。
方世明虽然死了，尸体也躺在那里，但是却并没有厉鬼复苏，甚至一丁点的动静都没有。
仿佛.......身体里根本就没有鬼。
“方世明有古怪。”杨间心中产生了警觉。
但仅仅只是这样的话却并不能阻拦接下来他的行动，这一次鬼手不管怎么样已经干掉了方世明，但剩下的那个吴云还有姜尚白还存活，其中那个吴云手中的死人头引起了他的注意。
刚才他看的很清楚，那颗死人头挡住了鬼手的袭击，而且还是非常的轻易。
“必须排除潜在的隐患，先干掉这个吴云再说，姜尚白的鬼已经确定了两只，鬼寿衣我很了解，他的鬼域被我压制的应该使用不出来了，仅剩下一只鬼的能力没有出现。”
杨间没有停下行动，他在三层鬼域内行走，向着吴云靠近过去。
面对危险来临，吴云依然毫无知觉。
他现在在颤抖，在恐惧，尤其是看见了方世明的尸体躺在自己的面前时候更加感到绝望了。
“姜尚白，方总死了......”吴云失声叫道，一脸不敢信息。
姜尚白脸色阴沉的难看：“不要叫，我都看到了，刚才的袭击他没有挡下来，被干掉了。”
“不应该啊，我们都能活下来为什么方总却死了，那诡异的手掌没有想象中的那么可怕，你也好好的啊。”
吴云声音带着颤抖，但是依然大声询问，似乎这样可以给自己增加一点安全感。
“你问我，我问谁？也许是袭击方世明的才是真正的鬼手，我们只是被波及了而已，而且这种袭击我之前并没有经历过，也无法分析出原因来，但是我可以肯定，这次的袭击和杨间脱不了干系。”姜尚白说道。
“杨间？他不是已经死了么？被方总干掉了，连总部都发出了死亡信息。”吴云急忙追问道。
“只有这一个解释了，如果杨间真的已经彻底的死了，他厉鬼复苏之后断然是不可能找上我们的，这两次袭击已经很明显了，这是一种刻意的针对，整个市区都是我们朋友圈的地盘，除了他之外，谁敢和我们过不去？就算是总部想要打掉我们也需要一个详细的计划，我们可以提前收到通知。”
姜尚白目光戒备无比的看着周围。
“所以......第三次袭击很快就要来了，你还有我，都当心一点吧，也许下一次又要死人了。”
他哪怕反应再迟钝，被两次厉鬼袭击之后也应该反应过来其中的不合理的地方。
如果还认为这是一件厉鬼复苏造成的灵异事件的话，那就一种愚蠢了。
听这么一分析吴云顿时惊了。
袭击自己等人的不是鬼，而是驾驭了厉鬼的杨间。
“该死的，都是方世明害的，说什么杨间已经死了，成功干掉了，装什么老大的样子，连这点事情都给办砸了，现在好了，我们都被他害惨了。”
吴云又惊又怒，看着方世明的尸体忍不住咬牙切齿的怒骂。
如果杨间真的还活着，那么这个时候被盯上比厉鬼盯上还要可怕。
厉鬼至少还会遵循规律行动杀人，而杨间这样子摆明了是不死不休。
“杨间，你要报复我可以理解，但是我也是总部的队长，干掉了我后果你承受的起么？”
姜尚白对着空无一人的周围吼道：“不管结果如何，你的队长位置都保不住，而没有了总部的庇护，你在大昌市的一堆亲戚朋友估计全要完蛋。”
“我们朋友圈还有人，他们可不是都和我一样好讲话。”
“之前对你出手的方世明已经被你干掉了，就此收手，我可以接管朋友圈和你谈合，你想要鬼剪刀，我可以给你，再给你......”
他试图和杨间谈判，阻止这场争斗。
因为继续下去的话，姜尚白知道自己一定是会死在这里的话，不存在活着的可能，因为他连杨间的鬼域都出不去。
可是话还未说完，回答他的却是一声凄厉的惨叫。
一只苍白，冰冷的手掌凭空出现，如同之前鬼手来袭一样没有任何的征兆，但是这只手此刻却死死的掐住了那个吴云的脖子，随着惨叫声消失，吴云整个人脖子被折断，整个身体软绵绵的悬挂在了半空中。
他的身体上布满了血色的纹路。这些纹路像是诅咒一样形成了一行字迹，透露出某种信息。
只是这种怪异的诅咒被强行制止了，现在没有了任何的反应。
“吴云？”
姜尚白惊恐的叫到，但是却只能看着不远处的吴云咽下了最一口气。
挡住了两拨袭击的他，就这样如普通人一样死在了那只诡异的手掌之中。
“厉鬼被压制了......那只手可以压制厉鬼复苏。”
姜尚白看到了吴云身体上的诅咒并没有起到效果，这下他意识到了问题所在。
也明白了为什么方世明会被如此轻易的干掉了。
真正的鬼手具有压制其他厉鬼的能力，就如同......培训基地发生的鬼差事件一样。
“杨间曾亲自关押过鬼棺，接触过鬼棺，并且两次都活了下来，是某次事件当中拥有了一部分鬼差的能力么？”姜尚白这样想到，他浑身都感觉一阵冰凉。
如果真是这样，那太可怕了。
这个杨间还有隐藏，远远不只是表明展现出来的那么简单。
甚至，杨间之前被干掉的样子都有可能是装出来的。
毕竟他拥有压制厉鬼复苏的能力，具备鬼差的特性，挡住方世明的袭击是存在这个可能性的。
可是，周围红光笼罩的世界依然寂静诡异。
没有人说话，也没有人回应姜尚白，似乎杨间还活着的事情依然只是一个猜想。
咕噜....
吴云死后，手中那颗被衣服包裹的腐烂人头掉落在了地上，滚落在了旁边。
姜尚白目光一睁，急忙冲了过去，试图将这颗腐烂的死人头抢夺在手中。
这个时候手中多一只鬼就多一点生存下来的希望，哪怕这颗死人头有很大的危险也没有关系，总好过和其他人一样被直接干掉。
他的反应和行动虽然很快，可是又怎么能快过身处于鬼域之中的杨间呢。
又一只手掌诡异的出现在了那腐烂人头的旁边，直接将其提了起来，然后手掌和腐烂的死人头一起消失不见了。
姜尚白扑了个空。
同时，吴云的尸体也不见了。
“该死的.....”
姜尚白脸上没有血色，一片苍白，脸色仿佛一个死人一样，要多难看有多难看。
没抢到这颗腐烂的人头，这意味着他又少了一点活下来的机会。
他感到了绝望和无助。
因为眼下整个平安大厦的顶楼就只剩下了自己一个，其他人全死了，一个都没有剩下，不存在其他的帮手了。
而且姜尚白清楚，自己之所以最后一个活下来，并不是因为自己有多厉害，而是之前的袭击没有刻意的针对自己，优先级别没有其他人高。
但是现在，他将独自一个人承受第三次的袭击。
“挡得住么？”姜尚白心中在问自己，手掌微微颤抖着，浑身似乎都在发软。
恐惧，在不停的从心中涌出，让他的情绪几乎处于崩溃的边缘。
这个时候他才意识到了，自己和杨间的差距并不是在鬼的数量上，虽然自己也是和杨间同样驾驭了三只鬼，但是眼下却毫无反抗的，甚至在被轻易的虐杀。
难怪之前要和杨间接触的时候这家伙重头到尾就没有将自己放在眼里。
现在是不是应该说一句：杨间不愧是活过两场S级灵异事件的人物。
“要来了。”
蓦地。
姜尚白心头一沉，他看到了脚下残破的大楼建筑上，一个高大的黑影正在晃动着。
像是有一个人行走在灯光之下倒映出来了这个影子。
但是朝着影子的对面看去却一个人都没有，而且这个影子浓郁的像是一团黑暗，最诡异的是......影子没有头。
无头鬼影！
姜尚白认出了这只鬼，这是杨间身后的影子，他留意过，杨间身后的影子就是这样，没有脑袋，无论什么角度，什么灯光照射都没有办法补全影子的脑袋。
“第一次袭击是鬼眼，第二次袭击是鬼手，第三次袭击那么就是这个无头鬼影，正好是对应了杨间身上的三只鬼，果然，这家伙还活着。”
他这下彻底相信杨间存活的事实了。
驭鬼者袭击就是这样，不可能一直使用一只鬼的能力，需要彼此克制，保持平衡，所以能力最好是交替使用。
不过就在这第三次袭击来临，准备针对姜尚白的时候。
平安大厦的地下某层，存在着一个安全屋。
安全屋里面有一单独的隔间。
下一刻。
这单独的隔间大门突然打开了。
一股密闭许久的尸臭味涌了出来，在漆黑的房间里，一个人影缓缓的走了出来。
“我，死了一次么？”一嘶哑，低沉的声音在安全屋内回荡。
等到这个人影彻底走出房间里的时候，安全屋内的荧光灯才略微照清楚了这个人的模样。
他是......方世明。
但是却和之前死去的方世明略有不同，之前死去的方世明像是一个健康的活人，但是此刻从安全屋内走出来的方世明像是一具枯瘦的尸体，一双布满血丝的眼睛显得尤为巨大，填满了整个眼眶，狰狞而又悚然。
他走出了安全屋。
目光扫看了周围一眼，干瘦没有水分的脸皮微微一动：“鬼域？而且范围还很大，看来的确是出了大问题，连照片里的我都已经死了，虽然照片里的我身上并没有拥有鬼的能力，但也至少是被隔绝了的存在，一般的灵异事件干不掉。”
“既然都已经这样了，那我也坐不住了。”
他往前走了几步。
周围顿时刮起了一阵阴冷的风。
这风犹如厉鬼在你耳边吹起，让人汗毛直立，风中夹带着一股挥之不去的尸臭味，让人不得不怀疑这风的源头处是不是站着一具尸体，亦或者一只厉鬼.....
阴冷的风吹起的时候，周围的灯光开始闪烁起来。
周围的一切变的黯淡了。
方世明消失在了原地，他来到了一片红光覆盖的世界。
这是一种入侵。
他直接入侵到了杨间的二层鬼域之中来。
“鬼域中的鬼域么？这鬼域的特征和那个大昌市来的杨间很像......上次我来借鬼剪刀没有能干掉那家伙？”
方世明似乎失去了一段记忆，并不清楚最近几个小时内发生的事情。
“既然如此，那现在干掉也是一样的。”
他抬头看向了楼顶。
仿佛隔着一层层大楼的阻隔可以看到楼顶上正在发生的事情。

第五百九十五章姜尚白的鬼

平安大厦疑是遭受复苏后的厉鬼袭击，姜尚白无法抵挡，需要支援！
红色的鬼域覆盖几乎半个市区之后，整个被卷进来的驭鬼者全部都开始提心吊胆起来，他们不敢乱走动，也不敢随意的在空无一人的街道上闲逛了，而是就近找一个比较安全的位置选择安静的等待。
等待这件事情发生改变，也同时在避免被厉鬼袭击。
毕竟谁也不知道杨间死后他的鬼会以一个什么样的方式出现，又会以一个什么样的方式袭击他们。
所以最好的情况是安静等待，减少被鬼盯上的概率。
然而这个时候，所有带着卫星定位手机的人却受到了一条需要支援的短信。
“什么？朋友圈的那群家伙被厉鬼袭击了？姜尚白也快顶不住了，需要我们去帮忙？开什么玩笑，他们朋友圈不是有不少驭鬼者么，怎么可能还需要我们去支援？”某处别墅内，郭凡依然待在房子里没有出去。
鬼域覆盖之后他知道外面的危险，所以原地不动反而是最安全的。
一旁的钟山也是同样的选择，但是这条短信收到之后他却眉头皱了起来：“这事情没有想象中的那么简单，平安大厦什么地方？朋友圈的总公司，总裁方世明，经理贺天雄，队长姜尚白，主管刘栋，吴云......加起来就是一支顶尖驭鬼者队伍，在队长计划没有彻底成形之前，这个势力可以在本地横着走了，连总部都可以不给面子。”
“现在他们竟然需要支援，这意味着什么？”
郭凡立刻眼睛一瞪，反应了过来：“他们要完蛋了？”
“呵呵，没有完蛋估计也差不多了，总之这次栽了大跟头了，而且......”钟山迟疑了一下，带着几分不确定的口吻道：“而且杨间可能没有死。”
“没有死？这不可能，总部已经传出了他的死亡信息了，并且厉鬼都已经复苏了......等等，不对。”郭凡眉头拧了起来：“杨间厉鬼复苏的现象是装出来的？”
“我不肯定，只是通过这次朋友圈的人出事推测出来的。”钟山开口说道。
仅仅靠着一条需要支援的短信，他就推断出了这么多，不得不说他的确也有成为顶尖驭鬼者的潜力，对于正在发生的事情很敏锐。
钟山说着又看着屋外那片红色的世界：“但如果真如你所说的那样这次的厉鬼复苏事件真是杨间装出来的那就太可怕了，如此大范围的鬼域简直就比得上，饿死鬼事件，鬼画事件了，都是S级别的灵异。”
郭凡也呼吸凝重了起来，他之前对杨间也是一直瞧不上的，只是后来不得不承认这个家伙确实有些本事，但要是真的如钟山说的一样。
杨间着实让人感到悚然。
“那么看你的意思，我们是不去支援？”末了，他又问了一句。
钟山摇头道；“最好去看看，如果杨间没有死我们不会有危险的，他不是没有理智的人，也不是那种精神崩溃了的驭鬼者，对我们出手的可能性不大，当然，要是我的猜测失误，杨间真的厉鬼复苏了，那么现在去支援朋友圈也是在帮助我们自己。”
“这节骨眼上还玩自保，避难，那简直就是在自寻死路，我不可能把命赌在这上面。”
说完，他从沙发上站了起来，准备前往平安大厦。
“要是杨间没有死呢？”郭凡也跟了上去。
“杨间没死当然是去看戏，朋友圈又不是总部的人，死了就死了，这年头死掉的驭鬼者还少么？至于姜尚白会不会被干掉取决于杨间，总部追责下来也是杨间扛着，和我们这些吃瓜群众有什么关系。”钟山一脸无所谓的说道。
郭凡点了点头，觉得很有道理。
和他们这样想法的人并不止一个。
还在鬼域内某个街道的休息椅上闲坐着的曹洋也在看到这条求援信息之后思考了一下。
“有意思，朋友圈竟然也有这么一天，居然让总部给他们发出了一条求援信息，这可是前所未有的事情，杨间疑是未死么？不然这厉鬼袭击的地方也太巧了，被鬼域覆盖的地方这么大，别的地方没有遭受袭击，反而平安大厦出了意外。”
他一边笑着，一边开始迅速的赶往平安大厦。
不需要坐在这里警惕周围的异常了，鬼既然已经出现在了平安大厦那么其他地方大概率是安全的。
“姜尚白需要支援？”另外一处，李军看了一眼这条短信，没有多想立刻向着事发地点赶去。
除此之外，苏凡，柳三还有李乐平，王江，张雷等人，只要是收到了信息的人都决定赶到平安大厦去看看。
有些人是凑热闹，看戏的，有些人是真打算去支援，还有一些人是想和其他人汇聚，好抱团自保，同时也商量一下怎么应对今天这发生的事情，毕竟这个时候人多力量大的。
虽然大家的想法都各不一样，但是都有了一个统一的方向。
与此同时。
总部的会议室内。
发出这条短信的人不是别人，而是王小明。
他坐在椅子上纹丝不动，一双疲累的眼神微微看着旁边电脑荧幕上传来了的一些信息，只是这些信息不完整，似乎受到了干扰。
“王教授，虽然今天是你负责这起事件，但是我想问，为什么现在才发出求援信息？之前姜尚白可就发出了求救信号。”
会议室内，人不多，只有寥寥数人，说话的是沈良，他虽然一脸和善的样子，可目光却透露出几分狐疑。
他怀疑王小明是想拖延时间害朋友圈的人团灭在这场灵异事件当中。
“有些事情需要证实，有些信息也需要收集。”
王小明平静道：“让朋友圈的人去抵挡厉鬼的第一波袭击，这是一笔很划算的买卖，活着的他们在我眼里的价值还不如总部的一台电脑，废物就该有废物的用处。”
沈良愕然，他听的出来了，王小明对于朋友圈很不满。
不过王小明似乎也是接受过朋友圈的资助吧，以前就在他们的实验室里研究灵异事件。
这友谊的小船怎么说翻就翻了？
是不是以前被朋友圈的人克扣过工资？还是说加班没有给加班费？
“不过这样一来的话会出意外吧，有驭鬼者死了不是一件好事。”也有一位组长提醒道。
“必要的时候我会让卫景走一趟，秦老和棺材钉暂时不能动。”王小明缓缓道：“处理灵异事件不能一口气把所有的底牌都给打光，那样只会输的更掺。”
卫景？
沈良心中一凛。
这可是一个非常熟悉的名字，记得是和冯全同一批的驭鬼者吧，资历很老了，只是那批人死的已经没剩下几个了，卫景也不例外，他似乎是快死于厉鬼复苏的情况之下，不得已进入了鬼棺之中。
然后上次基地的鬼差事件就看见过他的尸体......
还不等他细想。
会议室内的光线陡然一暗，周围的一切好像在被黑暗侵蚀，同时一层看不见的红光正在迅速的退去。
在那黑暗最深的地方，一个人影缓缓的走了出来。
那人脸色发黑，宛如死人，浑身阴冷，缓缓走来动作格外的僵硬，如提线木偶一般，尤其是他的双眼睛，麻木，死寂，但却透露出一种诡异的光泽。
更加让人在意的是这个卫景的手中拿着一根老旧，粗糙的麻绳，仿佛是给死人上吊的那种。
“他竟然还活着？”沈良睁大了眼睛，心中莫名的发怵，下意识的后退了一步。
他对这个卫景感到了莫名的恐惧。
“杨间，没有死。”卫景开口说话了，他声音干涩，怪异，让人很不习惯。
“我知道，那种程度的袭击能活下来的话只有一个原因，他动了八音盒。”
王小明脸色平静，一点也没有因为卫景的这个判断感到诧异。
“什么？你知道杨间还活着？那为什么还要去让朋友圈的人去抵挡鬼的袭击？”刚才开口的那位组长震惊的站了起来。
王小明看了看他：“杨间死了和活着重要么？鬼和人之间在某个时候是没有界限的，甚至有时候人比鬼还要危险。”
那组长语塞，他理解了王小明话里的意思，找不到任何反驳的理由。
外面发生的这一切，此刻和身在平安大厦顶楼的姜尚白毫无关系。
他在怀疑杨间还活着的时候的确是发送了求助信号，但是现在他根本就没有理会这东西，甚至连卫星定位手机都丢在一旁没有去理会了，眼下就算是总部那边同意了救援自己活到那个时候的机会也是相当的小。
只是想着发了信号总比没有发信号要好，或许万一自己会因为这个信号获救呢？
然而残酷的现实却不会给他希望。
晃动在楼层之间的巨大黑影此刻在迈着步伐行走，一步步的想着他迅速的靠近。
“影子就是鬼，挡住了那东西应该就会没事。”姜尚白默默的想到，他没有将希望寄托于身上的鬼寿衣上。
鬼寿衣的确是可以抵挡厉鬼的袭击没有错，可也不是绝对的。
否则，上一任驾驭鬼寿衣的人是怎么死的？
姜尚白此刻双脚同时抬起，按理说这是一个正常人根本就不可能办到的动作才对，但是在他的身上却是诡异的发生了，似乎有某种诡异的力量支撑着他的身体升了起来，而在他双脚抬起之后。
脚下的阴影里，一双宛如死人的脚底板突然伸了出来，这双脚底板布满尸斑，诡异阴冷，代替了他的双脚落在了地面上。
他现在就像是踩在高跷板上一样，双脚没有落地，而是悬在了半空中，但他却可以正常走路。
因为一双宛如厉鬼的脚掌正在替他迈着步伐。
他驾驭的这只鬼是没有记录的存在，是他隐藏了的信息，对其他人而言属于未知的鬼，但是在朋友圈内部，知道的人却不少，因为这鬼是人主动给姜尚白按上去的，代号：鬼踩人。
也被称为踩人鬼。
这鬼，很特别。
那双死人一般的脚底板在行走的过程之中一旦踩中的人，那么活人必死无疑，就算是驭鬼者也不一定能够挡得住这鬼踩上一脚。
最特别的是，它可以和真正的鬼触碰。
姜尚白曾在某次的灵异事件当中用这双可怕的脚底板，踹走过一只真正的鬼。
被踹到的鬼会有大概几秒，到几十秒，甚至几分钟不等的停滞状态。
那段时间内，鬼是绝对不会有行动，如果配合的好，甚至可以直接解决一件让人头痛的灵异事件。
鬼域配合鬼踩人，再配合鬼寿衣，姜尚白有自信可以面对S级以下的任何一件灵异事件，就算是无法解决，但也绝对不会轻易的死在厉鬼手中，哪怕是成为队长，也能凭借着三只鬼的能力镇得住其他人。
“只需要那无头鬼影靠近，被我踩中之后它无论如何都会被限制，绝对不会死在那影子的手中。”姜尚白心中这样想道。
他面对鬼手的时候略显无能为力，但是这鬼影不同。
影子在地上，他可以踩中，也可以踹到，可是刚才那从身体里冒出的鬼手就不一样了。
他的双脚无法去踩，只能祈祷鬼寿衣可以抵挡。
倒映在地面，墙壁上的鬼影行走的速度加快了，此刻已经靠近了姜尚白的身边，漆黑浓郁的黑影这个时候竟开始伸出手臂。
这手臂不再是一道影子，而是从地面抬了起来并且一把将姜尚白的胳膊抓住。
姜尚白没有躲避，他鬼域被压制也躲避不了，只能任由那无头鬼影的一只手抓住自己，但是他相信自己身上的鬼寿衣可以挡住这样的袭击。
果然。
姜尚白感觉到一股阴寒的气息想要沿着那被抓的地方侵入自己的胳膊，让自己的整条胳膊失去知觉，但是那如死人身上剥下来的寿衣却发挥了作用，隔绝了这种入侵，再一次保证了他的生命。
趁着这被袭击的时候，他也开始袭击那地面上的无头黑影。
满是尸斑的死人双脚抬了起来，往前走了一步，一脚踩在了地上那高大的黑影上。
影子仿佛被某只未知的厉鬼袭击了似的，无法抵挡，那抓着姜尚白的黑色胳膊骤然松开，并且从半空中落了下来，落在地面之后再次变成了一道影子，同时整个无头黑影开始摇晃，像是在挣扎，又像是在退缩。
无头鬼影的袭击不但被硬生生的击退了，就连鬼影也被压制。
“杨间的第三只鬼，没想象中的那么可怕......”姜尚白目光微动，恢复了一点底气，他送了口气的同时，又顺着鬼影挣扎的方向看去。
影子的最终端必定是杨间所在。
只是那里什么都没有，这影子像是凭空出现，根本就没有人站在那里。
但是姜尚白的判断是正确的。
杨间的确是在那个位置，不过他是在第三层鬼域之中，姜尚白根本就不可能看到。
“姜尚白的最后一只鬼，暴露出来了么？我的确是有点小看他了，被他的鬼踩中的话，鬼影竟会有短暂不受控的情况发生，连我都驾驭不了，简直就像是能让鬼彻底死机一样。”杨间目光微动，盯着那双死人一般的脚底板。
他不禁怀疑，如果姜尚白踩中了敲门鬼，饿死鬼之类的会不会直接形成压制？
要是再配合鬼域的话，那更是防不胜防。
“很完美的三只鬼，朋友圈看来是花了心思把他捧出来做队长，保命的鬼域，限制其他鬼的双脚，抵挡厉鬼袭击的鬼寿衣......如果我没有驾驭鬼手的话，我还真不如他。”
心中自我评估，要是鬼手不具备压制三只鬼的能力，他的确是差姜尚白不少。
“只是，你面对的只是普通情况下的无头鬼影......接下来的影子，你踩得住么？”杨间神色如常，继续在挖掘出鬼影更加可怕的能力。

第五百九十六章铺开的黑影

姜尚白那诡异的双脚的确特别，袭击他的无头鬼影被硬生生的踩在了地上，无法动弹，只是本能的挣扎，似乎想要逃离这种可怕的压制。
彼此之间的差距顷刻之间就显现了出来。
杨间没有震惊，反而觉得理所应当，他知道鬼的能力是没有强弱之分的，只看是否克制，以及复苏的程度，就如同他的鬼眼一样，一开始的时候连鬼域都没有，后来拥有了鬼域，再后来鬼眼叠加能直接送走恐怖程度不高的鬼，这种变化放在以前是想都不敢相信的。
而今天。
在八音盒的诅咒之下，杨间可以保证自己的不死，也就不担心厉鬼复苏了。
这种情况之下如果不更层次的挖掘厉鬼的能力那简直就是浪费，要是之后能熬过八音盒的诅咒，那么在驾驭厉鬼的这条道路上肯定走的比其他人更远。
“杨间，我并没有你想象中的那么好对付，我之前的提议依然有效，不要继续下去了，就此收手吧。”姜尚白踩着无头鬼影，恢复了一些底气大声喊道。
谈判也需要资本的。
之前他没有得到杨间的回应是认为自己这些人都被一个个干掉了，死到临头，所有不具备这个谈判的资格。
姜尚白现在挡住了鬼眼的袭击，挡住了鬼手的入侵，更加将这无头鬼影踩在了脚下，心中认为自己和杨间应该是五五开，或许他的手段更加凌厉可怕一些，但是自己靠着鬼寿衣也不是那么轻易就会被干掉的。
这个差距不是很大。
“杨间，你不要躲着了，我知道你还活着，如果你这死了就绝对不是这个样子，几次三番的袭击已经证明了你这是在报复，真正的鬼可不会只盯着我们朋友圈不放？”
姜尚白顺着脚下晃动着的鬼影，看向了杨间所在的位置。
信号已经很明显了，我知道你就在那里。
“我们是犯了一些错，但是成年人的眼里没有什么是放不下吧，我代表朋友圈向你道歉，更何况今天你已经闹的够大了，继续下去没有任何的意义。”
“小孩子犯了错才需要道歉，大人犯了错，就要付出代价。”下一刻，杨间身形显露了出来，他的确是在鬼影的另外一端站着。
黑色的影子从他脚下延伸一只延伸到了姜尚白的脚下。
看着杨间那完好无损，甚至还有些健康过头的肤色，姜尚白忍不住眸子一凝，感觉到很不可思议。
为什么这家伙驾驭了三只鬼，接连使用了厉鬼的能力，还完全没有被侵蚀的样子，这份精神头的话看样子过上十几年都不会有厉鬼复苏的风险，甚至还可以去谈个恋爱，娶个老婆，生个孩子玩。
简直就是灵异圈里面的异类。
“就算是厉鬼的能力不分高低，但是真拼起来的话我肯定是先于他厉鬼复苏。”姜尚白心头又是一沉，他发现自己和杨间是耗不起的。
三只鬼对上三只鬼，肯定是状态差的人先死于厉鬼复苏。
“足够的补偿能否让你满意？”姜尚白试图谈判：“我再怎么说也是总部的队长，给个机会吧。”
他不想死，承受了这么多，走到了今天这个地步，怎么甘心死在了驭鬼者手中。
杨间看着他，嘴角挤出一丝冷笑；“你认为你踩着我的影子，靠着我当初上交给总部的鬼寿衣就可以挡得住我的袭击？我之所以愿意走出来和你说话并不是因为我想和你谈判，而是我要让你死个明白，就算是我没有厉鬼复苏，我也能亲手打掉你们整个朋友圈。”
“别拿队长身份吓唬我，在天亮之前，我也是队长......但这又怎么样？你们朋友圈对我这个队长可是一点机会都不给，说六点前干掉，就六点前干掉。”
“现在，我只不过是把之前你们对我做的事情在你们身上重演一遍而已，这样很公平，不是么？”
姜尚白脸一黑：“是你先动的手。”
“我不先动手难道等你们把我安排的明明白白再动手？小孩子打架都知道先动手的占便宜，这一点要我解释？我知道你想拖延时间，是之前发送了求救信号么？的确是有人正在赶过来，但是没用，他们在来之前我可以把你干掉，恰准时间算的话，他们来到大厦楼下的时候正好可以给你收尸。”
杨间说完，又指了指脚下：“而且说话的这段时间内，难道就没有发现情况不对么？”
姜尚白猛地低头一看。
脚下被自己踩中的黑影不知道什么时候已经扩散开来了，像是一团浓郁的墨汁滴落在水面，要将周围给全部染黑。
范围迅速扩大，在这短暂的交谈过程之中整个残缺不全的顶层就已经被这黑色的影子给覆盖了，而且这还不算，黑色的影子更是渐渐的从地面上隆起，隐约呈现出来的轮廓如同一具具即将要活动的尸体。
“厉鬼复苏？”姜尚白心头猛地一颤，他又急忙看了看杨间。
这家伙是疯了么，如此不顾一切的使用厉鬼的能力，他就不怕死？
还是说，这个杨间已经铁了心要干掉朋友圈的所有人，不管什么代价都愿意承受？
来不及多想了。
他虽然踩中了影子，但是却无法压制住如此一整片黑影，脚下那种不稳的感觉越来越严重，之前不曾侵入身体里的阴冷感觉也开始从脚下涌了出来。
猛然。
漆黑的地面深处了好几只黑色的手臂，每一只手臂上都有一只黑色的手掌死死的抓住了姜尚白的胳膊，双腿，脖子，并且开始一点点的把他从上面往地下拉扯。
姜尚白正在下陷，他要整个人都陷入脚下的黑暗之中，被那可怕的黑影给吞没。
“杨间，我们无冤无仇，为什么要做到这种程度？”他意识到自己要输了，忍不住急吼道。
杨间不想和他废话了，如果姜尚白今天没有在平安大厦，那么他或许不会去刻意的干掉他，会给总部一个面子，但是今天他在这里。
这就意味着打掉自己的事情他是有参与的。
无冤无仇？
亏他说的出口。
真以为杨间是三岁小孩么，想骗就能骗的？
“老老实实的从这个世界上消失不好么？”杨间走了过去，冷着脸直接伸手掐住了他的脖子，将其整个人摁在了地上。
无头鬼影吞噬他的速度太慢了，他等不了了。
这一摁，直接让姜尚白彻底的绝望了，他发现鬼寿衣在这一刻没有起到作用，那阴冷的鬼影瞬间侵入了身体。
而那之后，但凡侵蚀过的地方他都没有了知觉。
身体仿佛在迅速换过了一个主人。
“这个杨间还有隐藏的手段？他能压制我的鬼......这是鬼差的能力。”
姜尚白想要挣扎，想要嘶吼，但是却什么都做不了，只能眼睁睁的看着杨家将自己摁进那黑色的鬼影之中，迅速地被淹没，吞噬、
“鬼寿衣居然需要用足足三个名额才能让其彻底的失去效果？”杨间看着已经消失在黑影中的姜尚白顿时皱起了眉头。
他发现自己小看了这件鬼寿衣。
是在饿死鬼身上穿过一段时间的缘故，还是鬼寿衣本身就这么可怕，只是以前自己还比较弱小所以没有发现？
“无所谓了，现在这件鬼寿衣归我了，能力越强越好，这件寿衣是目前为止最好控制的诡异之物了，带来的副作用也都是能在承受范围之内。”杨间目光微动，他对姜尚白其他的鬼不感兴趣。
只想取回原本属于自己的这件鬼寿衣。
至于取回之后是自己用，还是作为后手储备，那之后再去想。

第五百九十七章方世明再现

“我还以为我会先到平安酒店，没想到李军你就已经来了。”
此刻，郭凡和钟山两个人不急不慢的赶到了平安大厦的楼下，他们已经看见李军一个人孤零零的站在那里，并且抬着头往上面看去。
足足一百层，超四百米高的大厦，人站在下面就算是再怎么看也看不到上面发生的事情。
只是某种直觉告诉着李军，大厦的最顶层正在发生着什么事情。
“我刚到。”李军看了一眼认真道；“这大厦有问题，整座大厦都已经停止运转了，电梯全部都已经停运，如果想要上去的话只能是慢慢的爬上去。”
“爬上去？开什么玩笑，这种蠢事我可不做。”郭凡急忙摇头，然后又补充了一句；“等我们爬上去的时候估计什么事情都已经结束了，我还是老老实实的在这里等着吧。”
李军没有反驳他的话，因为郭凡的话的确是有几分道理的，这么高的大厦爬上去的话的确是太费时间了。
“我可以试着用鬼域带你们过去，上面疑是出现了厉鬼入侵的事件。”
钟山走过来说道：“先等等吧，不要胡乱动用厉鬼的能力，要这么行动至少等其他人先到了再商量。”
李军点了点头同意了。
这个时候胡乱行动的确是非常危险的一件事情。
很快。
曹洋，柳三，苏凡......等驭鬼者都已经陆陆续续的出现了。
这次鬼域内但凡是受到波及的人在收到短信之后都汇聚到了这里。
“哦，该到齐的人都到齐了，那么这次大家伙打算怎么办？由谁带队，又由谁负责行动？”说话的是陈义，他脸色凝重，开口直奔主题。
作为本市的负责人之一，陈义是有必要处理这件事情的，只是问题太大，再加上队长计划刚刚确定，他在这些人面前显得似乎有些微不足道。
李军直接道：“应该由我们几位队长负责行动，你们配合......”
“砰！”
可是他的话还未说完，突然一件什么东西从高空之上落下，骤然间摔在了地上，发出了一声巨响，吓的不少人差点跳了起来。
“什么东西？”有人猛地看向声音传来的方向，略带惊慌道。
“别靠近，是一具尸体。”陈义看了一眼，猛然喊道。
那掉落在地上的东西并不是什么高楼垃圾，而是一具已经摔的不成人形的尸体，那尸体没有穿衣服，灰白色的皮肤露在外面，不像是活人的肤色，最诡异的是从那么高的高楼掉下来那尸体的双脚依然诡异的立在地面上。
那一双脚长满尸斑，没有穿鞋子，和尸体的本身显得格格不入，仿佛有一只看不见上半身的厉鬼屹立在那里。
“靠，真是一具尸体。”不少人确认了之后立刻急忙后退，拉开了距离。
这个情况之下，发现一具从高楼落下来的尸体那绝对不是一件好事，甚至可能是一场噩梦的开始。
李军目光沉稳，他凝神看了看，决定靠过去探查一下。
不是所有的尸体都代表着鬼的出现，平安大厦的顶楼到底在发生什么事情现在谁也不知道，只知道那边被厉鬼袭击了，传来了求助信息。
李军的靠近被其他人看在眼中，他们没有阻止。
这个时候的确是应该得有一个人去查看情况，虽然这样做很危险，但也好过站在这里看着那具从高楼落下的未知尸体要强。
李军靠过去之后脸色顿时就变了。
虽然这具尸体已经摔的不成人形了，但尸体的本身似乎具备某种诡异，哪怕是已经这样了，依然在微微抽动着，这种动静不是来自神经反射，而是来自一种不合理的力量。
“是......姜尚白。”
极力的辨认尸体的身份之后，李军突然失声道。
“什么？”
这下附近的许多人震惊了。
这尸体是姜尚白？
“不是吧，姜尚白就这样死了，这才过了多久的时间？就算是鬼再凶猛，也不至于这么快就干掉了一位队长啊，再怎么也得拖延一点时间才对。”
郭凡眸子一缩，浑身有种莫名的寒意。
他想过朋友圈的人会损失一些人，可没想到连身为队长的姜尚白都已经死了。
“他如果死了，那他身体里的鬼肯定要复苏，这平安大厦不能待了，这里将会是厉鬼徘徊的可怕凶地，谁知道朋友圈现在变成什么样子了，里面到底死了多少驭鬼者。”钟山立刻说道。
其他人闻言也不禁点了点头。
如果真的已经死亡未知数量的驭鬼者，这就代表着这栋大楼里可能存在好几只厉鬼，在加上大厦有足足一百层，面积极大，地形又复杂......进入这种地方的话，光是想想都让人感到头皮发麻。
“先别管那么多了，先想办法处理姜尚白，不能让他现在就厉鬼复苏。”陈义提醒众人，不要忘记了眼下的危险。
李军二话不说立刻道；“郭凡，陈义，苏凡你们几个跟我过来......”
他直接点名，组成一个临时小队，准备先给姜尚白收尸。
而与此同时。
大厦的顶楼，杨间站在破碎的钢化玻璃墙前，低头俯瞰下面。
楼下的情况他看的一清二楚，至于刚才那姜尚白的尸体，是他丢下去的。
自己没有兴趣去处理他身体里的鬼，他只要鬼寿衣，所以现在的情况就如之前所说的那样，其他人赶来就只有给姜尚白收尸的份，根本不可能进行支援。
在自己鬼域里，一切都在控制之中。
如果他不想，很多人甚至连平安大厦都找不到，直接就会在这座城市里迷路。
“方世明的尸体上没有找到鬼剪刀，他是藏起来了么？”杨间收回目光，看向了一旁方世明的尸体。
这尸体很古怪。
没有复苏的鬼，也没有鬼剪刀，如果不是确认了身份，他甚至怀疑这个方世明可能是假的，毕竟身为平安大厦的总裁不可能靠一把鬼剪刀就能当上，肯定也是一位货真价实的驭鬼者，甚至大概率是一位异类。
但偏偏死的如此干脆，毫无反抗的就被干掉了。
“大厦的底下有一个安全屋，也许我应该去那里看看。”
杨间干掉了整个会议室内的人之后决定去挖掘一下这个朋友圈的秘密，最起码也要将那把鬼剪刀找到。
因为从他动手到现在，之前那种袭击自己的诡异攻击再也没有出现过了，也就是说自己走在大街上差点被人干掉的凶手还未出现，既不是姜尚白，也不是躺在地上的方世明，而联想到鬼剪刀也没有出现。
他有理由认为鬼剪刀的持有者就是凶手。
但就是在他刚刚转身的瞬间。
周围骤然挂起了一阵阴冷的风，这风不大，其中夹带着一种怪异的尸臭味，像是风口上躺着一具尸体，味道正是从尸体上面带出来的。
“这里的人是你干掉的？”一个嘶哑的声音骤然回荡在周围。
不知道什么时候，旁边建筑的阴影之下突然诡异的多了一个人，这个人浑身干枯，像是一具没有水分晾晒了很久的尸体，一双眼睛布满血丝，从满了整个眼眶，显得狰狞而又可怕，尽管这人的面貌变化很大，但依然可以判断出此人的身份。
杨间目光略处了一丝惊异，随后立刻恢复了冷静：“方世明？”
“是我，看来你也察觉到了另外一个我的不对劲，你并没有显得过于诧异。”
方世明冷冷的盯着杨间，如一只凶鬼站在那里，让人感到十分的危险。
“你对于他们这些人的死也没有感到诧异，似乎已经知道了是我做的一样。”
杨间盯着他道：“不过能就这样直接入侵到我的鬼域中来的驭鬼者你还是第一个。”
三层鬼域都没有隔绝方世明的入侵，甚至没有对起产生影响。
这就足以证明，这方世明某种程度上比想象中的还要危险。
“入侵鬼域？这不是什么特别难的事情，只要我想，鬼差的鬼域都可以进去。”
方世明说道；“只是我的状态的确是有些糟糕，不得不让原先的我代替现在的我管理公司，否则的话，你不可能在我的鬼剪刀下有一丝活命的可能。”
杨间目光一凝。
这句话之中透露出了很多的信息。
方世明拥有入侵鬼差鬼域的能力，具备疑是重启的一些特性，最重要的是之前的袭击彻底确定了下来。
杨间脑袋搬家，头盖裂开，已经证实了是被鬼剪刀袭击了。
至于袭击方式，现在还不清楚。
他怀疑这是一种类似于鬼敲门一般的诅咒，这个鬼剪刀的触发条件应该是非常容易的，自己肯定是在某个时候中了招。
“状态糟糕？是快死于厉鬼复苏了吧，你成为驭鬼者的时间可比我长，能力也很特别.......这种情况之下能活着就已经是一个奇迹了，除了总部的那个秦老是另类之外，厉鬼复苏的问题至今还没有人彻底解决。”杨间收回了心思，冷淡道。
他在鬼镜前上吊自杀，让鬼影死机，用鬼手融合了一部分鬼差的特性，具备了压制三只鬼的名额，再让鬼骗人不断的修复身体......走到现在依然还存在复苏的风险。
这个方世明就算是拥有整个朋友圈的资源也不可能比自己好到哪里去。
方世明从阴影里走了出来，周围的尸味似乎更浓郁了一些：“你说的没有错，我的确是面临了这个难题，这是我最后一个难题了，如果我能解决的话，那么我将会是第一个走在所有人前面的驭鬼者，所以我选择了等待，等待这个难题攻破，只是你不应该打断我的计划。”
“你的人都死光了，现在说这个有意义么？”杨间说道，同时收回了脚下的鬼影，额头上的鬼眼更是片刻都没有离开他的身上。
现在看上去是在说话，但真动手的话就是一瞬间的事情。
“虽然有些影响，但还在接受范围之内，毕竟只要今天你死了，一切还是可以慢慢恢复过来的。”
方世明脚步停了下来，似乎是有些累了，他那怪异的身体不足以支撑他活动，忍不住弯下腰坐在旁边一张办公桌上休息起来。
“打掉我？你做得到么？”杨间平静道。
他现在是被八音盒诅咒的存在，连复苏的鬼都无法夺走自己的意识，除非等到诅咒到来夺走他的生命，不然现在杨间自己都不知道怎么样才能杀死自己。
方世明想要干掉自己？
杨间不相信。
“试试看吧。”方世明声音怪异，语调却很随意，仿佛不把杨间的性命当成一回事。
亦或者，他根本就不把任何人放在眼里，没有人是他杀不掉的。
“对了，你是想要这东西吧？”
忽的，他从衣服的口袋里摸出了一把老旧的剪刀，这剪刀的样式不是近代的，是民国时期的风格，尤其是剪刀的把手上更是缠绕着诡异的黑发，这些黑发连着头皮，有些地方已经腐烂。
“杀了我，这东西就是你的了。”方世明干瘦的脸上挤出了一丝笑容。
这笑容如真正的厉鬼一般，诡异之中透露出一种说不出来的悚然。
“试试看吧。”杨间也仿佛不将他放在眼中，随口说道。
打架，这辈子他都没有怕过。
“又是一个二愣子，和那个中二病的家伙一个类型，你既然这么迫不及待的想死，那就送你上路吧，下辈子记得以后从学校走向社会要学会弯腰下跪，少得罪不该得罪的人，否则会吃大亏。”
方世明一副老前辈的口吻对杨间进行叮嘱教育。
但是他的话才说完。
杨间就猛地感觉身体一沉，像是背着什么东西。
不，不是好像，而是真的背着什么......似乎有一具冰冷的尸体诡异的趴在了自己后背，想要将自己给压爬下。
瞬间。
杨间就无法抗住这具尸体的重量，整个人噗通一声栽倒在了地上，身体里的鬼影也没有抵抗的住，直接就被压制了。
“咔嚓，咔嚓.....”
他甚至都能听到自己胸骨裂开的声音。
方世明见此这才站了起来：“不需要反抗了，背着这只鬼，普通人会被直接压死，就算是鬼也会受到压制，和鬼差不同，没有数量限制，只要背不动不管你驾驭了多少鬼全部都会在某种程度上被削弱，你知道我为什么这么瘦么？整天背着这鬼东西，能不瘦么？”
他扭动了一下脖子和肩膀，似乎在享受难得的轻松。
这只鬼要袭击杨间，必须满足一个条件。
杨间的身高要超过自己。
换句话说，这鬼会在一定范围内袭击身高最高的人，而刚才他坐了下来，再加上周围就只有他和杨间两个人。
于是，杨间毫无疑问的被鬼盯上了。
而且在三层鬼域的保护之下也无法避免，就像是被鬼给盯上了一样，无论是你躲在哪里都一样。
“所以，你以为自己就已经赢了？”
杨间虽然背不动这具尸体，甚至直接压的胸骨破碎，嘴中吐血，但他依然抬起了头。
两只鬼眼此刻重叠在了一起。
这一刻六层鬼域开启了。
周围笼罩在一片浓郁的红光之下。
一般情况之下，三层鬼域可以入侵饿死鬼的鬼域，四层可以发现鬼棺的真相，五层鬼域可以直接让人还有一般的鬼消失在这个世界上一段时间，以及能够入侵鬼差鬼域之中去。
至于六层鬼域叠加之下会发生什么事情杨间自己都不知道。
他只知道这个方世明很危险，他不想有任何的保留，因为五层鬼域已经确定了送不走这家伙。

第五百九十八章停滞和对抗

杨间没有想到方世明驾驭的鬼袭击方式如此的诡异。
没有征兆，也没有警惕，甚至连他三层鬼域都没有办法隔绝，好像是突然之间他就感觉到身后一沉，然后杨间就发现一具冰冷的尸体就这样诡异的的出现在了他背上，死寂一般的趴在那里，没有任何的动静。
这尸体很沉，沉的不像话，不但压垮了杨间的身体，甚至连他身体里的鬼都受到了压制，最后不得不狼狈趴在在地上。
胸骨在破碎，内脏在裂开，杨间感觉自己似乎要被被压成一片肉泥。
在这时候杨间做出的第一反应不是去挣扎，抵抗，而是在被压垮身体的那一瞬间开启了第六层鬼域。
反击，才是最正确的选择。
八音盒的诅咒之下，他根本就不会死，至少目前是这样的，所以没有必要去担心身体状况。
六层鬼域在这一瞬间开启了。
整个平安大厦的顶层都覆盖在一层浓郁的红光之下，像是要将所有人还有物一起融化，消失。
但，这只是深入鬼域之后产生的一种错觉。
鬼域说到底只是被厉鬼影响，所构建的一个无法理解的灵异空间而已，只是当鬼域达到某种程度的时候却能影响到现实中的东西。
杨间的鬼域要达到完全直接影响现实的地步就必须开启到第五层，所以他才能让人直接从这个世界上消失，也能让一般程度的厉鬼消失，可消失并不是死亡，在开启六层鬼域之后杨间看见了。
他看见了平安大厦之前消失的那顶层建筑，看到了之前会议室内消失的那几个人，他们尸体残缺，躺在那里一动不动，大部分已经死了，但有个别的竟然还活着。
活着的人在惊恐，在漫无目的的游荡，他们因为杨间鬼眼的力量被隔绝了，看不到现实的所有一切。
只有等到这种诡异的现象消失之后他们才能重新返回现实中来。
可按照时间估算的话他们活不到那个时候。
杨间此刻也可以感觉到，自己似乎能将之前被送走的人还有鬼提前拉回现实。
“所以，这就是第五层鬼域的秘密么？他们不是死了，也不是消失，而是被彻底隔绝了起来，类似于......关押，但是第六层鬼域是什么？会产生什么变化？”
他在留意周围。
似乎周围一切都没有任何的变化。
不，不对，这种没有变化才是最大的变化。
这里的一切好像暂停了。
杨间震惊的发现，这附近的一切都处于静止状态，前面的方世明也好，压在自己背后的那具尸体也好，一切的一切都停滞不动了，就连自己......自己也没有办法行动了，这六层鬼域内唯一能动的就是自己的鬼眼。
鬼眼依然不安分的转动着，依然在窥视，没有受到任何的影响。
“所以，六层鬼域是强制停滞周围的一切人和物.......甚至是鬼。”
杨间思维是活跃的，似乎这是除了鬼眼之外唯一不受限的，也许是因为自己曾遭受鬼眼侵蚀的缘故，拥有了一部分鬼眼的特性。
“不对，八音盒的诅咒还在，但是音乐......变慢了。”
杨间脑海里还回荡着八音盒的诅咒铃声，只是这个铃声很慢，像是两三秒才跳动一个音符一样，有种断断续续的感觉，无法如之前那样连接成一首怪异音乐。
“过于厉害的诅咒，亦或者是鬼，无法被暂停只能延缓么？”
他心中有了大致的猜想，可越是如此越是惊异：“这种能力，再进一步的话或许就是重启了。”
暂停周围的一切，如果能逆转的话就是回到上一个时间段，类似于饿死鬼一般的重启，而且那个重启还附带一个预知未来。
但是杨间知道自己目前办不到。
六层鬼域已经在隔绝八音盒的诅咒了，直接开启第七层的话，那么八音盒的诅咒多半是会消失，到时候没有了诅咒，杨间觉得自己可能会死，就算是不死，鬼眼的复苏也会直接要了自己的命。
所以，八音盒的诅咒只能够支撑杨间开启第六层鬼域。
暂停周围的一切。
“但是暂停似乎有缺陷。连我都不能动了，果然，鬼眼只是鬼身上的其中一个拼图，在没有找起拼图之前，鬼能力过于单一，而且一点点挖掘鬼眼的能力也等于将鬼原本就单一的能力再次拆分了......只是这个暂停在没有八音盒的诅咒之下还能维持多久？是三秒？还是十秒？亦或者是一分钟？”
杨间心中估算。
现在停止的时间已经过去了二十秒，他没有任何的反应。
但杨间清楚这个极限很快就会到来，他要在最短的时间之内琢磨出六层鬼域的使用方法。
这过程没有人教，全凭摸索。
可当他才刚刚这样想的时候，杨间却发现自己的手可以动了，但是却不是完全属于自己的手，而是身体那只鬼手，以及那条肤色发黑的胳膊。
不过此刻可以动的似乎并不只是他，杨间还看见方世明的眼睛在这之后突然缓慢的眨了一下。
“三十秒......完全停止的状态只能做到三十秒，之后厉鬼就会逐渐恢复行动。”杨间计算出了一个大致准确的时间。
无论是他还是方世明，最先行动的肯定是鬼，只是方世明距离厉鬼复苏太近了，他几乎已经算是大半个鬼了，他三十秒之后无法被停滞，杨间的鬼手要特别一点，所以先一步可以恢复行动。
“只是这样的话，我没有太大的优势。”
“不，不对，我身体虽然不能动了，但是却还能控制鬼域，改变位置。”
杨间差点忽略了最重要的一点。
意识到了这点之后，他身体改变了位置，直接挣脱了背后那具压着自己无比死沉的尸体。
尸体没有跟着继续出现在自己身上，很显然，这六层的鬼域内就连鬼的袭击都停滞了，甚至八音盒的诅咒都受到了一定程度的影响。
他直接来到了方世明的身边。
他第一时间没有去袭击这不能动的方世明，而是试图夺走他身上的鬼剪刀。
这东西对自己而言是一个巨大的威胁，先取走这东西的话至少可以不用再担心之前那种无法抵挡的诡异袭击了。
然而当他刚刚伸手过去接触的时候，刚刚还只能眨眼睛的方世明这个时候却突然转过头看向了他。
只不过此刻的方世明眼中带着几分疑惑和茫然，似乎还没有彻底恢复意识，对于突然出现在身边的杨间他肯定是没有认出来的，只是面对灵异靠近之后一种本能的反应和警惕而已。
但这绝对不是一个好信息。
这说明停滞的时间几乎已经到了，杨间甚至都不需要去刻意的维持，脑海之中的八音盒诅咒就已经在进行着干预，那脑海里回荡着的铃声已经恢复了正常。
诅咒挡住了鬼眼的进一步复苏，同时也保住了杨间的生命。
否则继续维持六层鬼域的话，杨间一定会死。
这是一种鬼和诅咒之间的对抗。
只是目前，诅咒稍微占据了上风。
“取鬼剪刀，还是抓住这机会干掉方世明？”杨间脑海里这个想法一闪而过。
下一刻。
杨间的鬼手改变了方向，一把从背后抓住了方世明的脖子。
他放弃了取走鬼剪刀。
此刻干掉了方世明这件灵异之物自然是自己的了，如果干不掉，取走了鬼剪刀也没用，自己根本就不会使用，现在也不会有这个时间去给自己摸索。
短暂的想法一闪而过，杨间认为自己是正确的。
如果说唯一失误的地方就是自己手臂能动的瞬间没有采取行动，浪费了大概十秒钟的时间，如果自己有经验的话绝对可以两件事情一起做，既能夺走鬼剪刀，也能袭击方世明。
六层鬼域消失，停滞恢复。
瞬间。
方世明看见了突然出现在自己身后的杨间，之前那被压爬着的地方只留下一滩血迹，还有一具冰冷死沉的尸体。
“咔嚓！”
清脆的骨头断裂的声音接二连三的响起，方世明才刚刚反应过来脖子就被捏断了，脑袋失去了支撑无力的垂了下来，但一双布满血丝的眼睛却依然还在转动着，显然意识还在。
“这到底是这么一回事......”方世明此刻难以置信。
前一刻杨间分明已经被鬼压在了地上，失去了行动的能力，为什么下一刻自己刚刚感觉到了身旁的异常，然后反应过来的时候就已经发现杨间挣脱了鬼的压制还一把掐住了自己的脖子。
“是重启么？”
方世明无法理解这种现象，但是他第一时间却想到了重启。
可是垂下的脑袋看见杨间那凹陷下去的胸膛时，却又意识到这并不是重启，自己鬼压在他身上的伤还在，没有因此消失掉。
但即便是没有重启，却已经产生了类似的效果了。
“这家伙比想象中的还要特别，他成长的很快......”方世明目中带着可怕的凶性，不想再有所保留了。
他有预感，今天自己一个失误很有可能死在这家伙的手中。
但是杨间反击比想象中的要凶猛，如同真正的鬼在袭击一样，这鬼手并不只是单纯的掐断了方世明的脖子，而是在这接触的时候动用了三个压制名额。
这是要一口气压制方世明身体里的鬼，直接将其干掉。
没有了鬼维持生存，驭鬼者甚至会比普通人还要脆弱。
“会有用么？”
杨间心中不确定，所以身后的鬼影也在这个时候一起入侵方世明的身体。
“想压制我？就靠你从鬼差那里得到的一点零散拼图？王小明制作的这棺材钉是有缺陷的，如果比得上饿死鬼身上的那根，你以为这东西还轮的到你？”
方世明垂下的脑袋依然在动，甚至还能说话，他周围刮起了一阵阴冷的风，脸上样子更加凶狠了。
“这家伙对我的情报了解的很详细......”杨间脸色骤变。
和王小明交易的那棺材钉信息被知道了也就算了，就连那天培训基地里的鬼差事件经过这个方世明都清楚？
那天的事情是谁泄露出去的？
亦或者说，谁是朋友圈的人？
张雷？王江，还是黄子雅？不，黄子雅不可能，她如果是朋友圈的人之前就不会救自己了，也许是那个事后离奇死亡的张辉。
现在思考这个没有意义。
杨间立刻就把思绪收拢了回来，然后袭击和入侵继续。
只是周围那刮起的阴冷怪风越来越大了，这风竟吹动着地下的鬼影来回晃动，没有能靠近他的身体，一靠近影子就被吹了回去。
鬼影的袭击被挡了下来。
而且这风还没有停下来的趋势。
下一刻，杨间和方世明两个人就一起卷了起来，从高楼上飞了出去，然后径直的往下坠落。
“不想松手就摔死你。”方世明似乎抱着同归于尽想法，想要从这近百层的高楼和杨间一起落下。
“摔死我？你摔不死么？”杨间冷冷的说道。
鬼手只压制了方世明身体里的一只鬼，他有点感到惊异，这个方世明到底的驾驭了一只什么样的鬼，居然需要鬼手的三个名额去压制。
和鬼寿衣一个级别？
不，应该不是，他刚才提到了王小明制作的棺材钉是有缺点的。
关于这点，杨间当初和王小明交易的时候他也的确提起过的，只是当时自己没有追问下去而已。
现在那个所为的缺点显露了出来么？
方世明微微垂下的脑袋没有任何的表情：“你觉得摔的死我么？”
“那就赌一赌，看谁活下来。”杨间浑然不惧，甚至没有用鬼域直接转移走。
从一百层高楼掉下去而已，拼到这地步他不会有任何的退缩。
方世明这个时候脸色才微微一变。
他刚才是诈杨间的，这个时候他被压制了一只鬼，再加上鬼手的限制，以及鬼域的相互影响，甚至还要抵挡那鬼影，如此恶劣的情况之下在杨间没有松手之前这样摔下去的话，他是会死的。
没办法了。
方世明赌不起，因为他有预感杨间是摔不死的，此刻不再迟疑立刻从身上丢出了一只奇怪的布娃娃。
这是替死娃娃。
替死娃娃不仅可以转移鬼的袭击，还能抵挡伤害。
“想要替死？真以为我没有防备这点么？”
杨间鬼域还能用，他直接开启了五层鬼域直接覆盖到了那个替死娃娃上，直接将其大半个身躯送走，只剩下小半截在空中，直接摧毁了这个布娃娃。
五层鬼域送不走方世明，但是送走这东西却一点问题都没有。
而他确信，方世明已经到极限了，不然绝对不会用这替死娃娃。
在用这东西，就透露出一个明显的信号。
我快死了。
一百层高楼的空中两个人以一个极快的速度坠下。
“你这家伙为什么就不肯乖乖去死呢？”方世明带着怒意，干瘦的脸上尤为狰狞可怕。
古怪阴冷的风在周围吹刮着，越发猛烈了，这风带着一股浓浓的尸臭，让杨间的鬼眼都忍不住闭起来几只。
鬼域的范围在迅速的缩小，三层鬼域此刻都无法维持下去了。
然而两层鬼域也很难坚持。
最后鬼眼的鬼域在干扰之下竟就只剩下了一层。
可是相应的，周围的那阴冷的怪风也平息了下来。
“我死也要拉你垫背，不要挣扎了，我是不会放手的。”杨间的鬼手依然死死的掐住他的脖子。
压制还在。
而在刚才鬼域和鬼域的碰撞之中还是杨间略微赢了一些，这风没有把方世明带走。
就这样两人毫无悬念的从高楼上猛的坠到了地面上。

第五百九十九章坠落和未死

杨间和方世明虽然在平安大厦的顶层拼命。但是因为是在三层鬼域内所以外界的任何人都不知道。
此刻。
大厦的楼下。
李军和陈义，苏凡等人刚刚处理完姜尚白的事情，才刚刚松一口气的时候却突然发现周围有了变化。
周围的路灯竟然齐齐的亮了起来，天空之上那好似覆盖了这个世界的诡异红光居然都消失了，除此之外，原本空无一人的马路上不知道什么时候多了很多车辆，耳旁传来了一声声车鸣声。
拥堵的道路，热闹的人行道，绚丽的霓虹灯。
一切都回到了市区那熟悉的夜景。
“鬼域消失了？”李军愣了一下。
随后就更加的疑惑了，他们可什么事情都没有做啊，为什么鬼域就好端端的不见了，难道是朋友圈的人成功解决了杨间身体里那复苏的鬼？还是说市内某个被意外卷进来的驭鬼者被迫无奈之下做了一件好事，成功的解决了这次事件？
就在李军这样猜想的时候。
“靠，快闪开，又有什么东西掉下来了。”忽的，郭凡的一声打搅惊醒了他。
其他人也纷纷下意识的抬头望上面看去，可是才刚刚抬起头来，就看见一团黑影瞬间划过了视野，在发出一声巨响之后猛地摔在了地上。
大厦门前那厚实的地砖直接炸的开裂，甚至连地面都给震动了。
如此大的声音和变化一下子吸引了附近的行人。
虽然在夜晚。
但是平安大厦门前路过的人一点都不少。
“小心，又是两个人落了下来。”苏凡眸子一缩，只是略微看了一个大概，没仔细辨认掉落下来的人是谁，他就迅速后退离远。
因为他的手机的屏幕闪烁着幽蓝色的光，上面提醒着鬼，即将死亡之类的红色字迹。
这种提醒，对他来说是绝对的危险。
苏凡相信，一旦自己靠近了大概率是会把命丢在这里的。
从另外一个角度来讲，这两具突然掉落下来的尸体比之前那个姜尚白还要可怕的多，已经和真正的厉鬼没有多大的区别了。
“不是吧，刚才姜尚白落下来也就算了，这会儿又再加两个人？是朋友圈的人么？”有人惊道。
曹洋目光动了动：“没看清，头好像陷下去了，不过看这尸体的样子其中一具有点熟悉......像是杨间。”
“杨间？开什么玩笑，他的尸体怎么会出现在这里，他的尸体不是留在街道那边么？”
“都厉鬼复苏了，尸体乱走也很正常，有什么大惊小怪的。”
议论归议论，可是这个时候依然没有人敢贸然去查看，就连李军也在这个时候迟疑了，因为这两具落下来的尸体很不寻常，给人一种非常危险的感觉，而且刚才鬼域消失了，甚至也有可能和这两具尸体有关。
“都不要靠近，先观察一下，还不能确定掉下来的人就一定死了，就算是要收尸也要先确定身份再说，陈义，你去处理一下周围的群众，不要让他们卷进来。”李军提醒道。
先确定身份就能知道很多信息，方便接下来的行动。
经过了短暂时间的辨认。
掉落下来的两句尸体情况得到了确认。
一具尸体是杨间。
另外一具尸体是朋友圈的总裁，方世明。
“真是杨间？我刚才可就是随便说说的。”曹洋有些诧异，没想到经过检查之后那具尸体的身份居然和他之前猜测的一模一样。
“不对劲，杨间的尸体既然在这里的话，那他不可能死于之前的灵异事件才对，如果真的死了，为什么别的地方不去，偏偏来平安大厦，之前姜尚白就是他干掉的吧，再加上一个方世明，这明显就是针对。”钟山说出了自己的分析。
“信息上说杨间疑是死于灵异事件，不一定是真死了，现在看这样子的话，所为的灵异事件或许是人造的，说不定这事情就和朋友圈有关，昨天早上开会的时候他和姜尚白不是起了冲突么？”
“有这个可能，所以杨间这是过来报复了。”
一些人，三言两语，结合自己的所见所闻，将整件事情竟大致的推测了出来。
都是活过好几件灵异事件的驭鬼者，对于情况和信息的反应自然都不差。
然而在这个时候。
那趴在地上的尸体却又突然动了起来。
最先动的是方世明的尸体，那枯瘦的尸体从如此高的地方掉下来竟没有摔的变相，也没有摔成四分五裂，相反他的尸体竟保持着一个相对完整的样子，显得有些不可思议。
他的尸体在挣扎，在往外翻滚，在远离杨间的身边。
最后方世明摆脱了杨间的那只惨白僵硬的手掌，并且缓缓的从旁边站了起来，但是他的脖子却还是扭曲的，脑袋以一个怪异的姿势垂了下来，一双布满血丝的眼睛之中带着几分惊怒和后怕。
刚才，他的确是差点摔死了。
“咳咳！”
方世明带着痛苦的咳嗽，他忍不住吐出了一口淤血，然后缓缓的从衣服的口袋里再次摸出了一只被压瘪，破裂的布娃娃。
刚才丢出去的布娃娃不过是诱饵而已。
谁会在关键时候做出这么明显的动作，这一切只是吸引杨间的注意力而已。
最后他干扰杨间的鬼域看上去是临死前的挣扎，其实也是为了阻止杨间发现自己身上的第二个布娃娃而已。
“这家伙，简直就是疯了，真要和自己一起死。”方世明还是头一次见到这样的新人。
可惜他成为驭鬼者太久了，极限已经要到了，不然的话，这么可能会在这样的一个新人上吃亏。
“方世明还活着？”有人认出了他，显得尤为不可思议。
李军，曹洋，苏凡，徐一平......等人皆看着他。
方世明淡淡的瞥了一眼，有些异色，似乎聚在这里的驭鬼者有点超过预料，而且这些人都是总部的人，没有一个是他朋友圈的。
是来支援杨间了？
他心中不安，觉得自己不能再停留在这里了，应该暂时离开。
两只替死娃娃都用光了，厉鬼的能力也用的够多了，继续耗下去的话，他必死无疑，绝对无法活下来。
原本是来支援姜尚白的众人，反而被方世明误会了，以为是来支援杨间的。
方世明丢失了几个小时的记忆，不了解之前的情况，所以稳重的选择撤退。
但他才刚刚走了没几步，脸色就一沉。
看着周围车来车往，行人汇聚的夜都市，他意识到了这里还是在鬼域里。
“这家伙......”方世明蓦地转头看向了还躺在地上已经不成人形了的杨间。
这个时候，杨间的尸体也动了起来。
摔的骨头粉碎，身体已经折叠扭曲的身体这个时候竟在快速的恢复着，无头鬼影这个时候开始拼接身体了。
八音盒的诅咒还在。
熟悉而又诡异的铃声依然在杨间的意识里回荡着，让他清晰的知道自己还没有死。
只是经过这一摔，身体又成了破烂。
“没关系，事情结束之后再去修复好了。”杨间这样想到，然后一只鬼眼盯着方世明，身体扭曲摆动，逐渐的恢复了正常。
但这一次他脑袋却依然完整，没有明显的损伤。
坠落之后，他对脑袋有意保护起来。
“杨间也没死？这可是一百层高楼啊。”郭凡心中惊了。
两人此刻再次对视，仿佛又回到了之前见面时候的样子。
这一次，方世明眼中没有了那种轻视，反而是一种说不出来的凝重。
真正打了交道之后彼此才清楚，对方到底有多么的难缠和可怕。
杨间不是八音盒的诅咒就已经被干掉了。
方世明不是快厉鬼复苏了的话，也挡不住杨间那种不可思议的袭击。
一个遭受诅咒，一个濒临复苏。
身体里同样驾驭着三只鬼。
这可以算得上是真正的旗鼓相当，甚至某种意义上来讲方世明更可怕一点。
因为他一只鬼就挡住杨间鬼手外加三个名额的压制。
而那只鬼的能力还没有用。
杨间唯一有点优势的是鬼域。

第六百章离去

杨间果然没死！
平安大厦前，随着杨间和方世明两个人一起从高楼坠下，并且在片刻之后再次站起来的画面传到了总部。
有人惊喜，有人愕然，但是更多的人却是不安。
“他居然还活着？这怎么可能，之前那后面分明已经看到他脑袋都......”
有一位组长忍不住猛地站了起来，他话还未说完，意识到了什么又急忙坐了下来，脸色要多难看有多难看。
“他知道了真相，所以才出现在了平安大厦，这是要去亲手打掉整个朋友圈，现在看这情况估计朋友圈的人就暂时只剩下方世明一个了。”
“两个人在那里打了起来，只怕是要拼命了。”
沈良看了那几位组长，然后提醒道；“关键不是他和方世明打的怎么样，而是杨间还活着我们这些人应该怎么办？一旦事情闹开了的话，这影响以及带来的后果谁负责的起？”
这话一出，所有人顿时沉默了起来。
之前心中的不安正是来自于此。
“杨间的事情我来处理，至于你们的错误决定我管不了，但是为了大局着想，你们还是都辞职吧，包括副部长。”王小明没有丝毫的拖泥带水，直接开口道。
所有人建议辞职？
“王教授，这只怕不妥吧，虽然这事情虽然我们做错了一些事情，但以当时的情况来看却并没有错，这是所有人都认同的，否则也不会暂时的和朋友圈的人妥协。”有一位组长试图解释。
王小明平静道；“既然为了大局可以让杨间妥协，现在为了大局为什么不能让你们妥协？还想继续讲道理的话去和杨间讲，我不听。”
那组长顿时语塞，话在嘴里憋得难受，但又找不到任何的理由去反驳。
和杨间讲道理？
开什么玩笑，现在的杨间都杀疯了，普通人站在他面前叫两句，估计立马就会从这个世界上消失，谁知道现在他怒火上头，还剩下多少理智。
沈良此刻见到气氛有些微妙，立刻转移话题道：“王教授，现在杨间和方世明还活着，看样子还得继续打下去，我们是要阻止？还是说帮杨间？李军，曹洋这两个队长可都在现场的，其他人员也不少。”
“让他们继续，不用帮。”王小明说道。
“如果不制止的话，无论死掉哪个影响可都很大。”刚才那位组长犹豫了一下还是开口道。
王小明看着他微微皱起了眉头：“以你现在的智商我有些事情很难和你解释。”
与此同时。
平安大厦门口。
杨间那残破的身体经过了无头鬼影的拼接之后大致上已经恢复了，八音盒的诅咒铃声依旧在脑海里回荡，这种状态可以支撑着他继续打下去。
但是这个方世明不行。
他已经看得出来了，这方世明和刚才一样拼一回的话多半是要厉鬼复苏的。
然而方世明现在也没有想要继续和杨间拼下去的打算了。
形势不对，情况不对。
这个杨间他看出来了，和正常的驭鬼者很不一样，拼到了现在状态还出奇的好，似乎没有厉鬼复苏的风险，这种异类说实话还是第一次见。
“今天，到此为止吧，我不想和你这样无意义的打下去了，虽然有些事情不想承认，但是这次似乎是我朋友圈输了，你的目的达到了，今天之后朋友圈估计是要解散了。”方世明一脸忌惮。
杨间冷冷道：“杀了你朋友圈才算是彻底完蛋，你还有一只鬼没有用，现在可以试试，看看能不能把我干掉。”
“你现在的状态很特别，似乎根本就不怕死。”
方世明在缓缓的往后倒退：“虽然我不清楚原因，但是经验告诉我你这种状态维持不了多久，所以我不会再浪费时间在你身上，当然你也不要浪费时间在我身上，因为我不会再和你继续拼下去了。”
“我要走了，而且我相信我要走你是留不住我的，刚才的情况已经证明了你没有其他的手段可以干掉我，唯一可以杀掉我的方法就是拖死我。”
“但我不会给你这个机会。”
方世明说完周围刮起了阴风的风，这风连鬼域都在吹散。
这是动用厉鬼的能力准备撤退。
“再用一次第六层鬼域。”
杨间此刻没有丝毫的犹豫，想要将方世明留下来，继续袭击他，让他死于自身的厉鬼复苏，都拼到这份上了哪有这么容易就放过他。
但是他脑海里的八音盒铃声却在此刻进行了干扰。
鬼眼无法叠加六层和刚才那样强行停滞周围的一切，包括鬼。
短时间内只能开启一次六层鬼域么？
杨间脸色微微一变，意识到了自己的极限到来了。
八音盒的诅咒只能维持到这地步，继续下去的话厉鬼复苏的程度将超过这个诅咒，而那个时候八音盒的不死诅咒就会失效，他本人也将直接死于厉鬼复苏。
而趁着短暂的迟疑。
方世明消失不见了，他离开了这片鬼域，并且迅速的消失在了杨间的视线里，不想继续和杨间拼下去，当然也有一部分忌惮其他的人会卷这起事件中来，局势对自己而言很不利。
“走的很果断。”
杨间没有去追，他知道没有开启六层鬼域的话是不能将其留下来的，而且这家伙也有鬼域，虽然不如自己，可是保证自己的撤退的确是没有问题。
所以他现在只是站在原地，脸色阴沉的看着方世明离开。
“方世明不见了？他溜走了？”一旁看见这一幕的众人顿时松了口气。
两个顶尖驭鬼者继续打起来的话会产生什么后果谁也预料不到，现在这样收场很好。
朋友圈没了，杨间没死，方世明虽然跑了，但是没有关系，至少形势得到了控制，没有恶劣到不可收拾的地步。
“杨间估计也没有十足的把握敢干掉方世明，不然的话也不会眼睁睁的看着他离开。”郭凡开口道；“今天的事情只能到此为止了，不过这样正好，我们可以下班回家了，明天还要继续搜寻鬼画呢。”
“你这家伙如果不想死的话就给我闭嘴。”杨间听见他的话，转而看了他一眼。
“喂，杨间，我说可是实话，你这次造成的影响太大了，想想看怎么和总部交差吧。”郭凡说到，可是话还未说完却被旁边的钟山拉住了，急忙捂住了他的嘴。
钟山低声道；“你疯了，现在杨间这状态明显不对，惹急了他谁都敢杀，真觉得总部还能约束他了么？”
郭凡看看其他人，其他人都保持了沉默，没有人敢站出来说杨间的不对，他瞬间意识到了眼下的情况，脸色顿时一僵。
的确，厉鬼复苏边缘的人什么事情都做的出来。
杨间现在虽然情况不明，但刚才干掉了整个朋友圈的驭鬼者，再加上和方世明拼了一波，毫无疑问状态肯定也很糟糕。
“方世明现在不想打了，想要躲起来保命？他躲得了么，这个家伙我杀定了。”杨间鬼眼再次睁开。
周围一切又重新笼罩在红光之下。
路面，街道上再次恢复了冷清，周围的行人车辆全部都消失不见。
杨间往前大步走去，他的身形在逐渐的消失，覆盖了近乎半个城市的鬼域在快速的移动着。
“杨间，你要去做什么？”李军脸色骤变，急忙喝道。
杨间没有回答，他整个人已经消失在了众人的面前，同时鬼域也在迅速的远离市区，形成一道红色的异光在远处的黑夜之中闪烁着，仅仅只是一两秒的时间内就再也看不到了，那片鬼域超过了所有人的视线范围，已经不知道去往了什么地方。
“杨间对方世明动了必杀的决心，他不会放弃的，肯定是想到了什么方法决定去做了。”曹洋冷静的分析道：“但是他如此肆无忌惮的乱用厉鬼的能力可见已经顾不得自身的状态了，他想要在厉鬼复苏之前做完这件事情。”
“这个时候他要行动耶稣也拦不住他，谁拦谁死，我们应该庆幸刚才杨间没有对我们动手，如果他是那种有毁灭倾向的人今天这座城市就要彻底完蛋。包括我们。”
李军转而道：“杨间是个拎得清恩怨的人，大是大非上他不会做错，不要忘记了，饿死鬼事件就是他解决的，我只是担心他为了干掉方世明把自己搭进去，这样对总部是一个巨大的损失，我不想看见这个结果。”
“苏凡，能预料杨间去哪了么？”
最后他又问了一句。
苏凡摇头道；“不知道，只知道是往南去了，以他鬼域的范围给他几分钟都能绕地球一圈了，这个时候去了什么地方都有可能。”
“往南？说不定是回大昌市去了。”李军这样猜测着。
曹洋继续道：“用不着猜测，他很快就会再次回来的，他这样子能活多久？杨间要干掉方世明，肯定是要在活着的时候动手，所以这次离开不会耽误他太多的时间。”
李军神色凝重，只能想把眼下的局面处理好。
朋友圈的消失，事件的影响，鬼画的行动.......还有很多去办。
“我去将这事情报告总部，这里你处理吧。”曹洋看出了李军的担忧，此刻带着几位驭鬼者转身就走，准备分头做事。

第六百零一章被封锁之地

杨间的确是离开了。
但他并不是回了大昌市，虽然他很想回去，可是眼下有更重要的事情要做。
方世明说的没有错，自己想要干掉他是很有难度的，尤其是双方都了解的差不多的情况之下。
所以方世明逃走了，没有留下来和杨间继续拼下去，因为他意识到了杨间的状态特殊，拼下去的话输的人一定是他，这种敏锐的察觉的确是非同一般，如果不是头脑这么清醒的话，杨间或许早就得手了。
在干不掉方世明，又留不住他的情况之下，杨间想到了最后的后手。
童倩负责的那座城市曾发生了一件灵异事件。
杨间曾和熊文文，林落梅，罗素一几人组队进去过凯撒大酒店内，那酒店里徘徊着一只厉鬼，当初他们差点就栽在了那酒店里出不来，因为那鬼的杀人方式很特别，甚至不需要见到人，也不需要碰到人，只需要踩中别人的脚印就可以杀人。
当然这并不是杨间此行的目的，他此行的目的是为了一样东西。
那鬼手中疑是拥有一件诡异的灵异之物，一把锈迹斑斑的刀。
“如果能拿到那件灵异之物，或许我也能拥有那只鬼的能力，踩着脚印杀人.....只是我不能肯定鬼和那件灵异之物是一个整体，还是说是单独存在的。”
杨间没有停歇。
八音盒的诅咒如催命的铃声一般在脑海里回荡，虽然这个诅咒可以持续几天时间不等，但是谁也不能保证就是一定的。
毕竟收集数据很少，再加上这个期限很不稳定的，有人也许可以活三天，有人也许可以活五天，当然倒霉一点的人活一天也是有几率的。
就连总部也没有办法摸索的很清楚。
“到了。”
杨间用鬼域横跨两地，几乎在一分钟之内就已经赶到了目的地。
凯撒大酒店！
这是本地很有名的一家酒店，但是因为发生过灵异事件，至今为止这里，还有附近的一片区域都处于封锁状态，没有人敢踏足这里，甚至到了晚上还有人巡逻，生怕有一些不信邪胆大妄为的人偷偷溜进来探险，然后不小心把鬼带出去。
杨间此刻短暂的观察了一下。
酒店和自己当初离开的时候有些一些改变，墙壁，窗户，甚至一些通风管道都已经被人用水泥彻底的封死了，没有留下一丁点的缝隙，甚至在附近还有很多红外警报器，这些警报器不管是遇到活人的时候会发出警报，死人经过了也会触发。
很显然，当初自己离开之后童倩对这里的防护进行了升级。
“酒店里的鬼是不具备鬼域的，那具尸体在酒店被彻底封锁了的情况之下是不可能自行走出去的，所以现在大概率还在里面，以我现在的状态应该可以将这里的鬼彻底关押。”
杨间自我衡量了一下，心中还是很有底气的。
当初他来这酒店处理灵异事件的时候还只是处于驾驭两只鬼的状态。
现在他驾驭了三只鬼，还有三个压制鬼的名额，再加上八音盒的不死诅咒，以及足够的情报了解，否则他一个人绝对不敢随便的进入这里。
出于谨慎的短暂观察之后，杨间利用鬼域穿过了那片厚实的水泥墙壁，直接进入了凯撒大酒店内。
酒店里面没有任何的光源，再加上这里停水停电，就算是有电灯也都是摆设。
所以杨间在进来之后第一感觉就是黑暗，压抑，除此之外浑浊的空气之中隐约飘散着一股尸体腐臭的味道，这味道挥之不去，仿佛充斥着整个酒店内部。
“鬼一直这酒店里游荡。”
杨间微微低头看了看。
布满灰尘的地面上残留着许多颜色深浅不同的脚印，这些脚印大小都是一样的，应该是同一个人，不，应该是同一只鬼留下来的，脚印的呈现黑色，这种黑色是鬼身上之后流下的尸水腐烂后形成的。
零乱黑色脚印布满了酒店的地面，杨间甚至看见了低矮的墙壁上还有脚印残留，那只鬼居然在某个时候想要沿着墙壁走。
但是墙上的脚印最高也就到了一米多一点的地方就停了下来，没有继续出现了。
不过杨间当初做了一点防范措施，那就是用鬼域将酒店内上下一共五层的地砖都给移走了，让酒店内经过的所有人的脚印都消除。
如果不这样做的话，这鬼在自己离开后的一段时间内肆无忌惮的游逛起来不知道会杀掉多少人。
现在鬼的脚印虽然布满酒店内可是它却一个人都没有杀掉。
因为事后没有人再进入过这里，不可能给鬼提供脚印让它去踩，也就触发不了厉鬼的杀人规律。
可就是这么简单的一条杀人规律，当初杨间却是冒了生命的危险才找到的。
“鬼，没在第一层。”
杨间依旧谨慎，因为这酒店里还有他不了解的诡异，所以他只是现试探性的将鬼域覆盖了酒店一楼。
在一楼没有确定鬼的位置之后，他又将鬼域延伸到了酒店的二楼。
立刻。
第二楼也没有发现鬼的踪迹，一切的布置都是和以前一样，没有任何的分别。
鬼域覆盖到三楼。
杨间这个时候却突然眉头皱了一下，感觉到了几分疑惑。
他在三楼的一个包厢里竟发现了一具尸体。
立刻。
杨间来到了三楼的那个包厢。
他没有看错，的确是有一具尸体蜷缩在角落里，已经死亡了，尸体正在散发着一股恶臭。
“这不是上次灵异事件之中残留尸体，而是后来死的，死亡时间......不超过十五天，而且也不是被鬼杀死的，尸体没有明显被砍断的痕迹。”杨间大致判断了一下尸体的情况
但是他却疑惑了。
凯撒大酒店早已经彻底封闭了，之前在外面的时候已经确认过了的，鬼域覆盖之下杨间发现这地方就连下水道都被堵死了，不可能有人可以不摧毁墙壁的情况之下进入这里。
所以偷溜进来的可能性非常小。
“身上没有手机，也没有证件......这是一具无名尸体。”
杨间在这尸体上看不到任何的信息，只能依稀判断这应该是一具女性的尸体，并且很普通，绝对不是驭鬼者。
驭鬼者死亡之后不是这个样子的。
“虽然奇怪，为什么这里会突然多了一具普通女性的尸体，但是没必要浪费时间在这尸体上。”
确定尸体真的没问题之后，杨间的鬼域继续来到了酒店的第四层。
搜索第四楼的时候他很仔细。
因为这酒店的四楼存在一条诡异多出来的通道，他曾深入过那地方，那是一个未知的诡异之地，只有一扇扇如客房一般的门，鬼疑是就是从那地方走出来的，而且最让他感到忌惮的是那里的一件件客房并不是酒店装修的风格。
是一种老式旅馆的样子，而且某些房间疑是存在危险，当初杨间不敢随意的开门进入里面的房间，只因为信息的引导他进了其中的13号和31号两个房间。
“鬼也不在第四楼......也不在第五楼。”
“果然是和上次一样消失在了那条不属于酒店内的走道里么？”
杨间确定了其他人地方没有特别的之后他独自一个人来到了四楼的那条走道前。
一条红色的地毯沿着地面一直深入了前面的走道。
走道两侧是一件件客房，客房上面各自挂着门牌号，从1号，2号......一直延伸下去，那走道看不到尽头，不知道里面存在多少个房间，也不知道延伸到了什么地方去。
杨间只确定，这里面的一切都是真实的，并不是鬼域制造出来的幻觉。
“尽快找到那只鬼。”他没有迟疑，第二次走进了这条让他有些熟悉的过道里。

第六百零二章回荡的旋律

如果不是因为自身遭受了八音盒诅咒杨间一个人绝对不敢如此冒险的就进入凯撒大酒店。
当初死里逃生的噩梦他还历历在目，最重要的是游荡在酒店里的鬼并未解决，就算是杨间知道鬼的杀人规律，但是这次却依然面临着一定的危险。
他这次是要取走鬼说中的那件灵异之物。
这意味着杨间需要正面和那只鬼进行接触，不能逃避，也不能撤退。
杨间鬼域在进入了这铺着红色地毯的走道里之后就受到了一种限制，他的鬼域没有办法穿过墙壁，看到旁边一号，二号客房里面的情况，似乎这些的建筑是特别的，可以隔绝鬼眼的窥视。
这种阻隔鬼域的现象杨间也遇到过好几次，最简单的方法就是拿着一块涂抹黄金的木板立在前面他的鬼域就会被挡下来，无论开启几层鬼域都一样。
他摸了摸一旁的墙壁。
阴凉之中带着一种微微的潮湿感，靠近一问还弥漫着一种墙壁，家具发霉的味道。
“上次有别的事情没有留意过多的留意这里，现在我想知道这到底是什么地方？这种建筑风格，还有诡异的环境只怕找遍全国的酒店也找不到和这地方类似的，”
杨间脸色凝重，他行走在鬼域里，没有留下自己的脚印，避免被那只可能游荡在这里的鬼莫名的砍上一刀。
压抑，略显狭隘的走道里大部分都是墙壁，只有一个个像是迷宫一般的十字分叉口，周围的环境是非常昏暗的，唯一的光亮竟是那一扇扇客房大门旁边挂着的欧式风格的门灯。
门灯发黄，亮度很低，而且还不是每一扇房门前的门灯都是亮着的，只有少部分亮着，大部分都是暗的。
“上次为了清光脚印弄没的地毯现在居然恢复了？”
杨间路过了第一个十字路口，来到了上次那十三号房的门前，微微留意了一下。
这一段路上的地毯本该消失不见的，可现在却再次铺上了新的，补全了之前空缺的那段路。
“这地方是会在某个时候恢复如初么？还是说有人会来这里整理？”他心中发出了疑问，同时他来到了第二个十字口。
继续往前是上次那篡改记忆的鬼待过的31号房间，左右是两条铺着红地毯的幽深走道，也是一眼看不到尽头，但过道的两边还是有客房的，因为那片地方还亮着微黄的门灯，这是房门位置的证明。
“没找到那只鬼，是要继续深入，还是选择在这里等待？”
杨间停下了脚步，他思考。
继续深入下去的话他是存在忌惮的，因为这是一处未知的诡异之地，里面存在的危险可能不只是上次那只鬼，虽然他大概率是死不了的，可是他却怕被迷失在这里，被困住。
“继续深入一点，如果还没有找到那只鬼的话，那么我只能选择等待了，不能离出口太远，真的发生意外的话我也能及时撤退。”
杨间决定再过两个十字口，到第三个十字口他就停下来。
五个路口是他个人的底线。
想清楚之后，杨间没有犹豫继续行走起来，试图遇见那具游荡在这里的高大男尸。
第三个路口之后，杨间闻到了一股霉味，其中还夹带着淡淡的尸臭味，应该是从这里的某个房间里面渗透出来的，但是这种环境之下就连他却不可能找到尸臭味的源头。
“是那具尸体路过附近之后留下的么？”
他心中这样猜测，可是地毯上却没有黑色的脚印，不知道是这里的地毯会隔一段时间换过新的，还是被清理过的原因。
忽的，
杨间想到了什么，他试图打开旁边31号房的大门。
上次他记得这房间里留着无数张死人的脸皮，虽然后来被他带走了一些，可还是有一些遗留了下来、
“房门打不开了。”
杨间神色微动，那木质的门把手虽然在微微的晃动着，可是房门却始终没有办法打开。
他看了一眼。
门旁边的门灯是暗，似乎说明了这个房间里已经没有了住客。
杨间试图依靠自己身躯强行撞开，可是木门虽然发出了剧烈的声响开始摇晃起来但却始终没有打开。
“无法理解的一个地方。”
他心中的不解更多了。
以他的力气，别说一扇门了，就算是一面墙他都可以撞裂，毕竟现在身体里还隐藏着无头鬼影，早已经和普通人不一样了。
杨间只是好奇试着撞了撞，没有打开他也没有强求，现在不是和一扇门较劲的时候。
走过了之前篡改记忆的鬼待过的31号房，杨间来到了前面第四个分岔路口。
依旧和前面几个路口一样，周围发潮的墙壁，阴暗的环境，逼仄的过道，没有任何的分别，只有路过房门的门牌号不一样，如果遮住门牌号的话，把你放在这里的任何一个入口你都分辨不出来自己到底在哪。
所以杨间才担心深入之后会有迷失的风险。
“还是没有找到那只鬼，估计再往前走一个路口也没什么收获，这次我就这么倒霉，那只鬼游荡到了未知的地方去了？还是说我要用一根白色的鬼烛把那鬼引出来？”
杨间还有一个强制手段，那就是点燃白鬼烛。
只是这是最后无奈之举，因为那玩意一点燃会非常的危险，尤其是在这无法理解的诡异之地白色鬼烛的使用更是要慎重。
八音盒诅咒虽强，但不是万能的。
就在准备继续深入的时候，他忽的脚步一停，看向了右边一条幽深的走道，红色的地毯一路平铺，消失在视线的尽头，那里有发黄微弱的门灯，似乎在指引着方向。
“有声音传过来。”
杨间不再行动，他隐约听到了什么声音从右边的过道深处响起，这声音应该隔得很远，如果不是周围的环境太过寂静了的话他根本分辨不出来。
是一段音乐，像是有什么人在弹奏钢琴。
杨间尽量撇开脑海里八音盒诅咒之声，试图听清一点那段飘过来的钢琴声。
可是很快，他脸色骤然一变。
这钢琴弹奏的音乐竟和自己脑海里回荡的八音盒诅咒的铃声是一样的旋律。
“开什么玩笑，是我听错了么？”杨间感到一种莫名的悚然。
为什么这里会响起八音盒的铃声旋律，这种旋律可不是那种很有名的那种，而是一种从未听过的存在，并且按理说听过这八音盒铃声的人都应该已经死了，这种旋律流传出去的可能性很低、
即便是有，那也不可能出现在这种无法理解的诡异之地。
“去看看。”
杨间迟疑了一下，然后立刻改变方向，往右边的通道走去，他走之前在地上丢下了一枚黄金子弹，作为定位的路标，以免到时候发生情况迷失了方向。
因为身处于鬼域内的缘故他行走的速度很快，如同鬼魅般一晃而过。
之所以如此的积极，不是他存心作死，而是这事情很有可能和八音盒的诅咒有关。
如果能有所了解的话，也许对破解八音盒的诅咒有着一些帮助。
很快。
他停在了一盏昏暗的门灯前。
这也是一间房间，和其他的房间一模一样，没有任何的区别，唯一有不一样的是这房间里面清晰的传出了钢琴声，似乎有人在里面弹奏。
杨间现在已经可以完全肯定了，这就是八音盒里的诅咒铃声。
好奇心驱使之下他试着抓着门把手打开这间房门。
这次的房门却没有和之前那样关的死死，很轻易的就打开了。
伴随着嘎吱一声，房间里面的灯光顺着门缝照射了出来。
杨间带着警惕的目光看向去，心中已经做好了被厉鬼袭击的准备，但是他相信自己应该可以抵挡下来，不至于瞬间被杀。
里面的装修风格很老旧，是一种很明显的民国风，但是里面却很干净。
杨间的注意力并不是在这些上面，他目光看向了客厅里面摆放着一座钢琴。
钢琴前坐着一个人。
这个人是背对着这边的，只能看到一个背影，但是从背影来看应该是一个穿着红色旗袍的女人，那完美的曲线是男人装不出来的。
“人？还是鬼？”
杨间脑海里冒出了这个疑问，神情有些凝重。
但是结合这里的诡异环境，普通人怎么可能在这地方出现，所以他认为是或者多一点。
只是杨间没有在这个旗袍女子身上感受到鬼的气息。
那落在钢琴键上的纤细手臂白皙红润和正常的活人是一样的，没有丝毫死气沉沉的感觉。
“钢琴的旋律开始乱了。”
杨间很快又注意到了，这弹奏钢琴的节奏失误了，导致演奏出来的旋律和脑海里八音盒诅咒的旋律出现了偏差。
“必须弄清楚这一切到底是怎么回事。”
他迟疑过，也思考过，可是杨间还是决定走进这间房间里去看一看弹奏这钢琴的到底是什么东西。
在进去之前他留意了一下房门前。
71。
铜制的门牌上写着两个清晰的数字。
“嘎吱！”
打开一条门缝的大门彻底敞开了，杨间脸色冷静的大步走了进去。

第六百零三章香兰

杨间下定了决定之后就没有迟疑，哪怕已经是沿着红着地毯的走道已经很深入了，他也要弄清楚这间房间到底是发生了什么事情，为什么会演奏出八音盒里面的诅咒铃声。
伴随着一声嘎吱声响起。
杨间推门而入，身处于三层鬼域之中的他仿佛鬼魅般悄无声息的进入了房间。
也许是这开门的声音做出了提醒，亦或者弹奏刚请的那个身穿旗袍的女人也察觉到了有什么东西打开门进入了房间，此刻拥有完美曲线的身材微微一僵，弹奏出来的钢琴声更是断断续续，很不稳定。
杨间留意四周，同时向着这个旗袍女子靠近过去，他要看看这个背影的正面，确定一下到底是不是鬼。
如果是鬼，那么这鬼和八音盒之间到底存在着什么联系。
靠近的途中杨间没有受到任何的干扰，鬼眼没有发出警告，自己也没有受到莫名的袭击，甚至在靠近这个身穿旗袍的女子之后他还闻到了一股莫名的香味。
这是女人身上散发出来的香水味，这香味很淡，但却真实存在。
“这不可能。”
很快，他看到了这个穿着红色旗袍坐在凳子上弹奏钢琴的女人，也看到了她的正面，正是因为如此杨间才眸子一缩，露出了几分惊异之色。
这个女人，是一个活人。
而且还是一个很健康美丽的女人，白皙的脸蛋，盘在头上的乌黑秀发，以及身穿旗袍的完美身段，放在任何一个时代都是一个美女。
但是这个女人脸色却不太好。
是紧张。
高度恐惧和害怕的情况之下透露出的紧张。
这女人嘴唇紧紧的咬住，浑身都似乎在颤栗着，但是她却强忍着这种恐惧和害怕，依然在坚持着弹奏着前面的钢琴，仿佛有什么必须的理由促使这她这样做。
杨间站在旁边死死地盯着她。
鬼眼在这个女人身上来回扫视着，似乎在反复确认者着一件事情。
“为什么这里会有一个正常的活人？走道外可就徘徊着一只鬼，只要踩中脚印就会触发杀人规律，而且外面的凯撒酒店早已经封锁了，这种环境之下，人根本就生存不下来，更别说还有兴趣坐在这里弹钢琴了。”
杨间依然身处于鬼域之内，他尽管站在这个女人的身边看着她弹奏钢琴，可是她却一点都没有察觉。
但从她的脸色来看，她是知道自己进了门的。
只是这个女人不认为进来的是人，多半是觉得刚才开门之后有一只鬼进入了房间里，所以她才感觉害怕，才会弹奏钢琴出现失误，毕竟现在的杨间和一只鬼真的差别不是很大。
但对杨间而言，发现这个女人是活人，比发现她是鬼还要让人感到不可思议。
如果这地方出现了第二只鬼，杨间一点都不会觉得奇怪。
可活人的出现就不一样了。
因为之前已经确认过了的，凯撒酒店被封死，绝对不会有人可以偷跑进来。
联想到之前包厢里出现过的一具腐烂尸体，杨间现在怀疑这里出现的人并不是从凯撒酒店里跑进来的，而是从另外一个入口进来的。
另外的一个入口不在酒店里，而是在这过道深处某个地方，那入口应该同样连接着一个地方。
凯撒酒店四楼或许是作为一个出口存在。
只有这样才能解释，为什么如此诡异的地方居然还有活人出现。
“这个女人是从过道深处的某个地方来到这里的，她运气比较好，避开了鬼的袭击，进入了这个房间。”杨间心中大致的对这个女人的出现进行了一个猜测。
但也只是这样而已。
更多的情况他想要询问一下。
杨间从三层鬼域当中走了出来，他冷着脸问道：“作为一个普通人，你是怎么来到这地方？”
寂静的房间里，突然多出了这么一个声音。
穿着红色旗袍的女人顿时吓的浑身一跳，惊恐无比的看着旁边突然出现的杨间，手中弹奏的钢琴也猛的停了下来。
“糟糕，香兰你没事吧。”
下一刻，隔壁的房间里听到动静，有一个二十多岁，穿着中山装的男子猛的冲了出来，他似乎很关心这个女人，怕她遭受危险。
“还有人？”
墙壁隔绝了杨间的鬼域，他甚至没有发现隔壁房间里躲着第二个人。
杨间这个时候更加诧异了。
这地方居然存在不止一个活人。
这个穿着红色旗袍的女人似乎叫香兰，她急忙站了起来，离开了那钢琴，然后抓着那个年轻男子的手就试图往外冲去；“阿南，我们快跑。”
那个叫阿南的男子没有犹豫拉着香兰就逃似的离开。
“没有我的允许，你们谁也不准走。”杨间挡住了大门，冷冷道：“告诉我，你们到底为什么会出现在这里。”
“你不是鬼？”阿南猛地睁大了眼睛，觉得很匪夷所思。
一旁的香兰也惊骇不已的看着杨间，仿佛在看着世界上最不可思议的事情一样。
“你们认为我是鬼？”
杨间反问道：“还是说，你们知道这里有鬼？如果知道这里有鬼的话你们为什么还会出现在这里，而且看你们刚才的这种反应似乎也不是第一次来了.....我时间不多了，希望你们详细且简短的回答，不要敷衍。”
面对这样的反问，阿南顿时噎住了，他都不知道该怎么说。
这个人不但不是鬼，而且还对这里的情况一无所知，并且完全不认识自己和香兰，简直就是一位......外来者。
忽的。
一旁的香兰似乎意识到了什么，猛地抓住了杨间的胳膊，急忙的追问道：“你是从出口进来的？告诉我，出口在什么地方，带我们走，带我们离开这地方......”
杨间皱了皱眉，额上的鬼眼诡异的注视着她。
他并不理解这个女人说的话。
“香兰，不要相信他，他很诡异，不像是正常的活人，我们不能浪费时间了，得先离开这里。”一旁的阿南拉住了这个女子，拉开了一点距离。
“信息的不对等么？他们似乎被困在这里有一段时间了，有种和外面脱轨了的感觉，看着情况，除非三个人坐下来好好谈谈才能将事情彻底弄清楚。”杨间心中猜测起来。
这又是一件诡异之事，需要花点时间才能弄清楚。
放在以前杨间肯定会追问下去，但是现在。
他要急着找到那鬼取走那把锈迹斑斑的柴刀去对付方世明。
“而且，他们也似乎并不想和我谈下去。”杨间又发现这两个人依然在迫不及待的离开这间房子。
仿佛有一种即将到来的危险正在接近，催促着他们必须要离开。
两个人绕开了杨间一鼓作气的冲了出去，然后快速的沿着外面昏暗的走道奔跑着。
那方向是。
更深的地方，而不是杨间进来的地方。
杨间冷眼旁观，没有去阻拦，也没有再去询问了。
这个世界出现了灵异事件之后本来就变的很诡异了，很多不能理解的事情都在发生，这两个人只是今天的一次意外而已。
“这样大张旗鼓的走在路上，就真的不怕被那鬼东西一刀砍死么？”
杨间也走出了这间房间，他看着两个人离开的方向愈发的好奇了。
如果跟着这两个人继续深入的话，自己会去到什么地方？
短暂的思忖了一下，杨间放弃了。
他转身向着另外一个方向走去，准备朝另外一个方向去寻找那只游荡在这里的鬼。
然而当他刚刚走出去没走几步的时候。
忽的，杨间脚步一停，一股凉意涌出。
身后的71号房间里再次回荡起了钢琴声。
只是这次的旋律不再是八音盒的旋律了。
刚才的房间里有鬼？

第六百零四章无法理解的凶险

刚刚走出的房间，已经确认了空无一人，却再次传出了钢琴声。
声音的旋律不再是八音盒的那种，是一段从未听过的音乐，杨间这种对西方钢琴乐丝毫不了解的人是认不出来的，但是这种旋律却很舒缓，幽幽的回荡着，有点像是国外的摇篮曲，但有似乎在摇篮曲的基础上略有一些改动，有种黑暗压抑的诡异感。
“是那钢琴有问题么？还是说房间里本身就有鬼？”
杨间此刻背后感觉了一阵莫名的凉意，刚才他进入了房间也有小片刻了居然没有发现任何的异常，甚至身体里的鬼也没有什么特别的反应，一切都显得非常的正常。
下意识的停下了脚步。
他转身再次看向了那71号房。
木质的房门并没有完全关死，还残留着一条细小的门缝，里面有一缕发黄昏暗的灯光照射了出来，同时那诡异的摇篮曲也在寂静的周围回荡着。
“刚才那个叫香兰女子，还有那个阿南的男子急着离开并不是因为被我吓到了的缘故，而是他们知道这间房间里有鬼，只是我的突然出现让他们以为房间里的鬼是我，所以当我进行盘问的时候他们却很快的意识到了我只是一个意外的搅局者，真正的鬼还在房间里。”
杨间目光微动，又看向了前面那幽深的通道。
两个人已经跑远了，并且路过了十字口，他就算是有鬼眼也看不到两个人的踪迹。
“所以当他他们反应过来之后甚至连出口的事情都顾不上多询问，因为他们心中清楚再不离开这房间的话很有可能会被鬼杀死，和生命比起来其他的什么都不重要。”
“可是他们既然知道房间里有鬼，为什么还要来这房间里弹钢琴？这两个人的反应能力还有应变能力都是一流的，有成为驭鬼者的潜力，这类人不可能无缘无故的来这房间里作死......还是说他们两个人有某种必须要来这里的理由。”
杨间心中这样思考着。
随后。
他徘徊在房门口，尽管这房门只需要轻轻一拉就能打开，但是现在他却并没有这样做。
和刚才的情况不一样现在是已经非常确认了里面有未知的鬼再进去就不是好奇了，而是找死。
另外，八音盒的音乐线索并不在这间房间里，而是在那个叫香兰的旗袍女子身上。
至于为什么没有强行拦下这两个人。
杨间觉得时间不够。
因为询问清楚需要时间，然后追寻线索也需要时间，彻底解决事情还需要时间。
他来这里的目的是取走鬼手中的灵异之物干掉方世明，诅咒的事情杨间得放在后面，这顺序不能乱，如果这次干不掉方世明，那么他将有可能承受方世明的报复行动。
这种顶尖的驭鬼者要报复，没有人顶得住。
杨间不敢拿自己在大昌市的家人，朋友去赌一个快要厉鬼复苏的人想法。
而且，刚才两个人急促离开的表现和发自内心的恐惧，让杨间有种不好的预感，这预感让他意识到自己也不能继续呆在那间房间里了，所以在两个人逃出来后他也赶紧离开了。
果然。
他的判断是正确的，那房间里的确不正常。
“没必要再回去触碰房间里的鬼了，谁知道这又是一件什么级别的灵异事件，我可不想拿自己的命去试探。”
徘徊在门口的杨间最后还是没有再次打开这扇门，而是选择再次退走，按捺住了内心的好奇。
杨间往回来的方向行走和消失在通道深处的香兰，阿南背道而驰。
他不想在这个时候深入这个诡异之地，也不想跟着两个人追寻下去。
杨间渐渐的远离，脑后一只鬼眼依然在紧紧的盯着那扇敞开一道门缝的房门，他在忌惮，也在警惕，万一那房间里的鬼突然打开门走了出来呢？
亦或者鬼就在门后盯着自己等待某个机会袭击自己呢？
警惕是不能失去的。
杨间在走了一段距离之后那71号房间依然并没有异常，空荡荡的房间里只有一首诡异的钢琴摇篮曲不断的响起，声音飘荡了出来，在这种幽暗，静谧的环境里显得格外悚然。
可就在他走回刚才的路口时。
“砰！”
一声巨大的声音响起，那扇房间里的木质房门突然重重的关上了，同时里面那传来的钢琴声骤然而止。
瞬间。
一种阴冷，渗人的寒意突然笼罩在了杨间的身上，他这一刻意识感觉就要因此消失了，整个人麻木的站在了原地一动不动，足足愣了十几秒的时间意识才被脑海里的另外一段诡异的音乐旋律逐渐的拉了回来。
“开什么玩笑，我差点死了？”
杨间从失神中醒来，随后身体一恍惚，下意识的扶住了旁边的墙壁有些惊魂未定。
“那房间里的钢琴声难道是另外一种可怕的诅咒？在那钢琴声戛然而止的瞬间，我整个人好像失去了意识，就要立刻死去了，是八音盒的诅咒把我救了回来......”
他在浑然不知的情况之下在死亡的边缘走了一个来回。
杨间在这一刻才意识到自己到底是无意之中触碰到了什么可怕的存在。
如果不是八音盒的诅咒还在脑海里徘徊着，哪怕是驾驭了三只鬼的他都会在这一瞬间被干掉，没有任何抵挡的余地，这是一种必杀，简直比当初遇到的哭坟鬼还要凶猛。
而且杨间还是在第一时间离开了那房间，要是现在还待在那房间里的话。
那么刚才......他甚至怀疑八音盒的诅咒也挡不住这种灵异。
“这鬼地方太危险了，简直比上次灵异公交车上的经过还要让人感到害怕，上次在公交车上至少可以确定车上是安全的，但是在这里.....门外徘徊着踩脚印的鬼，房间里面有未知的灵异，贸然进入这里的话走错一步就是死。”
杨间此刻甚至有些庆幸。
庆幸当初自己无知无畏直接闯进了这里，甚至在酒店里点白色鬼烛后及时吹灭，也庆幸自己当时还算警惕，只去了篡改记忆的鬼进入过的13和31号房间。
如果当时自己好奇深入，亦或者闯进了其他的房间，那么当时绝对会团灭，不存在任何的机会。
带着不安的心情。
杨间开始迅速的按照原路返回，不想继续深入这鬼地方了，也不想去理会之前那两个活人为什么会出现在这里。
在没有完成自己的事情之前，他不想稀里糊涂的把命丢在这里。
这次无法想象的诡异诅咒被八音盒挡了下来，万一下次八音盒也挡不住呢？
在折返到第四个十字口的时候。杨间的行动稍微放慢了。
他闻到了一股尸臭味。
很浓郁。
像是有一具腐烂的尸体在这附近经过一样，除此之外杨间还看见地毯上那滴落的水渍，这种水渍带着恶臭，是尸体腐烂后形成的尸水，而且看样子是刚刚留下不久。
“那鬼就在附近。”
杨间收回了刚才复杂的心思，开始将注意力放在追寻这只鬼上。
“往那边去了。”
判断了一下地上的线索之后，杨间行走在鬼域里快速追寻。
那鬼没有鬼域，行动也比较迟缓，只要确定了大概的位置，想要找到应该是一件非常容易的事情。
但是他当他路经了附近亮着门灯的一间房间时，却听见房间里面传来了什么东西摔碎的声音，像是瓷器被打破了，但仔细一听里面却又安静的有些可怕，再也没有任何的动静传来。
杨间却是惊的心头一跳，不得不留意了一下。
“又是有问题的房间么？”
迅速的路过之后，那房间的房门并没有打开，这让他稍微放松了一点。
这个时候杨间最怕的就是房间里的鬼走了出来。
不一会儿。
杨间看到了前方昏暗的走道里站着一个人。
那是一个身材高大的男子，但是这个男子却并不是活人，而是一具高度腐烂的尸体，身上不停的在散发出浓郁的尸臭味，尸水沿着破旧的衣服渗透下来滴落到脚下，形成了一个个模糊的脚印。
然而最让他注意的是这具身材高大的腐烂男尸手中却死死的抓着一把刀，这刀是以前旧农村用来砍柴的刀，以前是随处可见的农用工具，但是这尸体上的柴刀却锈的非常严重，上面沾着一些泥土，以及一些黑色的污渍，像是血液凝固后形成的。
“找到你了。”
杨间停在了距离这具高大男尸约莫十米外，他神色凝重不敢贸然靠近。
因为他上次面对这鬼的时候曾一时冲动，想要拿着鬼绳把这鬼给困住，但当时他的队伍里有熊文文，而熊文文的预知内自己会被这鬼一刀砍死，连鬼绳都会被砍断。
所以，这鬼的杀人规律除了踩脚印之外，靠近之后也疑是会被袭击。
也许是无差别袭击，也许是另外一种诅咒。
杨间弄不清楚，只知道很危险。
“所以，我需要试探一下，确定这只鬼的情况，然后找到方法用比较稳妥的方式取走这件灵异之物。”
这个时候他反而并不着急了。
“用鬼手试试。”
杨间看了看自己那只惨白僵硬的手掌。
不靠近的情况之下用鬼手比较安全，顺利的话这只手就可以帮自己把那件灵异之物偷过来。
毕竟上次他也偷走了鬼差的鬼棺，这是有经验的。
一旦得手，立马就溜，绝不迟疑。
那具腐烂的高大男尸上开始出现了一只只肤色发青，诡异僵硬的手掌。
鬼手可以入侵到任何人的身体里，也可以出现在鬼的身上，虽然不够强大，但是拥有了一部分鬼差的特性之后具备压制三只鬼的名额。
杨间这次打算直接用三只鬼的名额压制这具高大腐烂的男尸，不给任何机会。
可是当鬼手入侵到这具高大男尸身上的瞬间，似乎某种规律被触发了，亦或者是鬼察觉到了什么。
这具原本站在原地一动不动的男尸竟转过了身体，面朝向了身后杨间的方向，而杨间躲在三层鬼域里，这鬼应该是发现不了的，但是杨间却并没有留意到这鬼手中那紧握着的诡异柴刀却在半空中晃过。
三层鬼域此刻似乎被什么东西硬生生的撕开了一道口子。
下一刻。
身处鬼域内的杨间鲜血喷涌，拦腰砍断，上半截身体噗通一声栽倒在了地上。
“靠。”
他睁大了眼睛，脸上带着不可思议的神色，同时忍不住爆了一声粗口。
而前面的那具腐烂的高大男尸又缓缓转身回去，迈着僵硬沉重的步伐继续向着面那幽深的走道走去，并没有理会躺在地上不停流血的杨间。

第六百零五章影子的身份

杨间被直接拦腰砍成了半截狼狈的趴在了地上，鲜血流淌一地。
此刻，全身正在迅速的冰冷下去，心跳也在渐渐停止了，他的身体在遭受到了这种程度的伤害之后再一次迅速死去了，但是杨间的意识还存在，他以一个无法理解的方式依旧存活着，并没有因为那诡异的柴刀被砍死。
“果然，上次熊文文的预测是正确的，我贸然靠近这只鬼会被直接杀死。”
杨间仅剩的上半身在挣扎着，他抬起头看着那具高大男尸离开的方向，脸色变化不定。
刚才的袭击到底是怎么回事？
是不能触碰这只鬼么？还是单纯是因为靠近了的原因？
“等等，这只鬼的背影怎么有点熟悉。”杨间看着这具高大的男尸，尸体在远离，逐渐没入昏暗中之后留下了一个人形的轮廓。
这个轮廓像是一个黑影，更像是无头鬼影。
不，不是像，无头鬼影和这具高大男尸的背影轮廓一模一样，几乎完美的重叠了，唯一发生有区别的就是无头鬼影没有头，而这具腐烂的高大男尸是有头的。
杨间立刻又看了看身后的无头鬼影。
当即，他怔住了一下。
身后的无头鬼影竟也断成了两截，和他的尸体一样，拦腰被砍断了，中间没有连接在一起。
“无头鬼影断开了？开什么玩笑，那东西连鬼影都能攻击到？”杨间看着自己还立在原地的双脚，那双脚的后面只有一双腿的影子，上半身的影子不见了。
他低头看了看。
剩下的半截影子在自己的上半身。
这一刻，
杨间算是彻底明白了，为什么熊文文的预知里鬼绳会被砍断了，因为这把诡异的柴刀似乎某种程度上能克制鬼。
不，应该说是拥有肢解鬼的能力。
完整的鬼，因为那把诡异柴刀的缘故被打散了。
“不过这鬼影腰上的伤口，为什么和脖子上的伤口是一样的？”杨间又留意到了，无头鬼影的头部，还有刚才被砍断的腰间，都是平整的一条直线。
伤口一模一样。
这绝对不是巧合，而是一种证据。
“无头鬼影是有头的，它在某个时刻和我一样倒霉，被这把诡异的柴刀砍中，然后脑袋掉了下来，于是完整的鬼影被肢解了，打散成了拼图，身体成了无头鬼影，脑袋成了另外一只鬼......”
杨间发现了这点之后内心是惊异的。
自己无意间发现了鬼拼图的一些联系，甚至可以说找到了鬼原本拼图的一部分。
“无头鬼影很有可能是这只鬼的影子，背影简直一模一样，鬼影的头疑是被这鬼手中的柴刀砍下来的。”杨间目光微动：“所以，这鬼自己砍掉了自己的影子？”
听上去简直就是有些不可思议。
完成了拼图的鬼会自己打散自己的拼图？
腐烂的身体，无头鬼影，鬼影头，分成了三部分。
“那如果猜测是真的，那么最后的鬼影头会在哪呢？也是在之前大昌市的富仁商场么？不过那次我关押无头鬼影的时候可没有发现......还是说当时我做事不够仔细，自己无意中漏掉了？”
杨间觉得自己遗漏的可能性比较大。
当然，还有一个可能，那就是鬼影的头不在那里，在这个世界上的另外一处地方。
“现在似乎不是想这个的时候吧，就算是鬼影是这鬼的影子，但是鬼影已经死机了，并且驾驭的人是我，而我可不会把这拼图交给鬼。”
杨间上半身的鬼影逐渐的延伸，试图将下半身的影子连接在一起，再次拼凑起来。
可是很快，他却皱起了眉头。
上半身鬼影和下半身鬼影虽然在拼凑但是这种速度却比想象中的慢得多，这样下去的话至少得好几个小时才能恢复到之前的状态。
“被打散的鬼无法短时间内恢复么？似乎不只是鬼影，就连我的鬼域也出现了缺口。”杨间抬头看了看自己的三层鬼域。
一个巨大的缺口出现了，短时间内也没有办法恢复。
鬼眼的视线里似乎出现了一点盲点，那地方看不清楚。
“真是一件可怕的诡异之物。”杨间动用鬼域移动身体，让断成两截的身体结和在一起，然后用上半身的鬼影拼接。
立刻，他的身体恢复了正常。
但是双腿没有知觉了，无法行走。
鬼影的缺口还没有恢复，他无法控制下半身的鬼影来迈动双腿，因为自己的身体已经死了，是无法行动的，以前能动，完全是因为无头鬼影在操控，而不是自己真的变成了尸体也能行动。
“大昌市的棺材钉，方世明的鬼剪刀，还有这里的诡异柴刀，这类灵异之物很特别......如果这次没有办法取走的话，我甚至要考虑是不是把方世明走过的地砖撬下来几块留在这里让这只鬼去踩上面残留的脚印。”
杨间双腿被一刀砍废了并不碍事，他还能用鬼域行动。
可是仔细一想，这个方案却被他放弃了。
因为不确定性太大了。
这里地方这么大，就算是弄来了方世明的脚印，等这鬼完全覆盖踩中的时候那要什么时候？
运气好的话说不定几年都不会被踩中。
杨间可等不到那个时候。
“继续尝试别的办法，趁着八音盒诅咒还在不能浪费这个机会，一旦错过了现在，以后想要接触这只鬼就是不可能的了，那种袭击任何一位驭鬼者估计都抵挡不了吧。”
杨间再次追寻了过去，他决定和这鬼耗上了。
不拿走这东西，这么对抗方世明的鬼剪刀。
鬼离开的并不远。
杨间很快就追上了，这一次他更加大胆了一点，直接靠近了过去。
从十米外，一点点你的缩短距离。
他要拿命是试探这鬼的第二种袭击方式。
九米，八米，七米.......
杨间跟随在这具高大腐烂的尸体身后，但是这一次他却没有遭受袭击。
鬼依然在迈着沉重僵硬的步伐行走，对于身后的杨间一点都没有察觉，也没有在意。
“鬼的袭击方式不是距离。”杨间在走进了五米范围之后得出了这个结论。
靠近是不会被鬼袭击的，如果要袭击，现在这鬼就给了自己一刀。
“大概率是接触。”杨间又想到了刚才的情况。
鬼手接触了这只鬼，于是乎触发了杀人规律，鬼转身了。
但是那一刀应该不是针对自己的，应该是针对鬼手原本的身体，自己有可能是被误伤的，毕竟触发杀人规律的鬼手，不是自己的手。
可这也只是其中一个猜测而已，并不一定是真的。
“就算不是接触，也肯定和这有关系，那么我要考虑的是在不接触鬼的情况之下，取走鬼手中的灵异之物。”杨间目光微动，想到了之前从总部那里取走的另外一件灵异之物。
裹尸布。
这东西听说可以无解压制任何一只鬼，至今没有失败的纪录，唯一的区别就是需要将鬼包裹住，效率很慢。
一句效率慢，就几乎让这裹尸布成为了鸡肋。
限制鬼都需要立竿见影的效果，谁给你时间慢慢来？
但杨间之所以会选择这东西是有两手考虑的，一是给自己用，二是给眼前的这只鬼用。
所以裹尸布他带在身上。
想到这里，杨间从衣服里摸出了用金色盒子装着的裹尸布。
这东西折叠在盒子里并不占空间，随身携带是没有问题的。
打开之后。
里面灰白色的厚布上残留着一个人形的轮廓，他甚至可以看见裹尸布上拓印着的模糊人脸，还有身体的痕迹，这证明着以前的某个时候这东西是裹住了一具尸体......或者一只鬼的。
布没有破损，说明曾经有一只鬼被压制死死的，只是后来不知道什么原因鬼跑掉了，留下了空荡荡的裹尸布。

第六百零六章裹住不动



第六百零七章黯淡的灯



第六百零八章堵路



第六百零九章媒介触发



第六百一十章卫景传讯



第六百十一章放鸽子



第六百十二章抉择



第六百十三章改名



第六百十四章错误的方案



第六百十五章新的陷阱



第六百十六章小明的问候



第六百十七章借东西



第六百十八章最好选择



第六百十九章未知的隐患



第六百二十章又一幅画



第六百二十一章王野



第六百二十二章画中的城市



第六百二十三章苟活的人



第六百二十四章威胁



第六百二十五章楼梯上的动静



第六百二十六章第三楼的异常



第六百二十七章沙发上的人



第六百二十八章李阳的改变



第六百二十九章必死的脚步声



第六百三十章呈现真实的画



第六百三十一章危险的楼



第六百三十二章楼梯上的相遇



第六百三十三章脚步的阻拦



第六百三十四章离画



第六百三十五章交易正在处理



第六百三十六章无法完成的内容



第六百三十七章惊人的变化



第六百三十八章带走



第六百三十九章可怕的小孩



第六百四十章谁会活下来



第六百四十一章准备



第六百四十二章危险的抉择



第六百四十三章诅咒继承



第六百四十四章滚动的异物



第六百四十五章高明



第六百四十六章猜测



第六百四十七章熊孩子的参与



第六百四十八章棺材的异常



第六百四十九章回归平静的时刻



第六百五十章最可怕的陷阱



第六百五十一章反制的手段



第六百五十二章拦下一切



第六百五十三章高下立判



第六百五十四章扭转的局势



第六百五十五章杨间对卫景

失控都卫景此刻已经彻底走出了平安科技实验基地的大门，他现在站在了外面的柏油里面上。
此刻，天空中还在下着小雨，周围潮湿，阴冷。
但卫景出现之后周围的环境变的更加的诡异了，周围的光线好像在消失，有一层黑暗正在出现，并且笼罩着附近，这黑暗很浓郁，厚重，好像都快呈现出了实质。
这是卫景的鬼域。
也是鬼差的鬼域。
只是卫景身为鬼差的一部分，他的鬼域并不完全，覆盖的范围并不是很大。
范围虽然不大，但卫景的鬼域却很可怕，杨间的三层鬼域都无法入侵，四层鬼域才能和其斗个旗鼓相当，只有开启五层鬼域才能反入侵，这样的情况对绝大多数的驭鬼者而言都是非常绝望的。
当初一群人去处理鬼差事件，差点被困死在里面不是没有原因的。
然而就在卫景的鬼域扩散的时候，马路的另外一头杨间的身形却出现了，他离开了大楼前来阻止失控的卫景。
为了保险起见，他带来了鬼童。
肚子鼓起的鬼童仿佛吃饱喝足了一样，一双红色的眼睛如同鬼眼的延伸，好奇的在打量着周围的一切，除此之外，那手中捧着的一颗死人头却显得更加都危险。
人头明明已经呈现高度腐烂的状况了，但人头却依然还有活动的迹象。
灰白色的眼睛在窥视着，让人感到不寒而栗。
“真的没有了意识。”杨间观察了一下，从卫景那张死人脸上看不到任何活人的痕迹。
麻木，阴冷，如一具行走的尸体。
“虽然没有了意识，但却没有主动袭击我，之前也没有袭击王小明，这种状态很奇特，不像是鬼，也不像是人......”
和之前的王小明观察一样，杨间也做出了判断。
认为鬼的杀人规律在失控都卫景身上暂时失效了。
既然没有规律，那么杨间决定正面对抗。
“让死人头盯着卫景。”杨间下了命令给鬼童。
这是最保守的对抗，死人头虽然是一只鬼，但却是很特别的存在，虽然危险程度很高，但拿在手中就可以使用，感觉这玩意很适合做成一件灵异之物，比如望远镜，双管猎枪......指着人就死，指着鬼就能产生压制。
腐烂都死人头在鬼童的手中调整了方向，那一双死灰色的眼睛这一刻盯上了卫景。
压制出现了。
卫景周围的鬼域受到了影响，那一层漆黑压抑的黑暗开始在渐渐退散，虽然速度不是很快，但效果已经很明显了。
“有用......但是压制还不够。”杨间脸色微动。
靠一颗腐烂的死人头只能压制卫景的鬼域，但他还在行动，还在往这边走来，这说明什么，已经很明显了。
卫景的危险程度非常高。
撇开影响范围的话，他现在的危险程度至少也达到了A这个级别，也就是和敲门鬼事件一个档次。
“王小明是让我救回卫景，不是干掉他，这对我来说多少是有点难度的，毕竟有些事情很难把握一个度。”杨间此刻看了看身后。
不知道什么时候，一个身材高大的无头黑影站在了他的身后。
无头黑影如同一个活人一般在地面上行走了起来，它向着卫景而去。
腐烂的死人头再加上无头鬼影的压制，杨间觉得这应该足够了。
但，无头鬼影的出现却似乎引起了卫景的察觉，他脚步停了下来，空洞无神的眸子看着逐渐靠近的鬼影，出现了一丝无法理解的变化，这种变化让卫景做出了反击，他僵硬的手掌拿起了腰间那根发黑的老旧草绳。
鬼绳！
这是一只鬼，也是一件可怕的灵异之物，并且早已经复苏了。
之所以没有动静，是因为平日里一直被卫景压制了，所以才没有显露出任何的动静。
现在。
抓着鬼绳的卫景松开了手，脱离了他的控制，掉落到了地上。
“你不要，我就夺回来。”杨间目光一动，鬼影袭击的目标发生了改变，他要夺走鬼绳。
这根绳子他当初是被鬼差抢走了，后来卫景诡异复活，从鬼差手中带来回来，所以对于这件东西的归属他并没有意见。
毕竟卫景也是靠本事拿回来的，杨间也没有厚着脸皮站出来说这东西是自己的。
但是现在不一样了，卫景失控了。
无头鬼影那由影子凝聚的手臂抬了起来，似乎要去伸手抓取那根草绳。
鬼影对鬼绳，这一幕曾经也发生过，那一次赢的是鬼影，原因很简单，这根能把人吊死的鬼绳无法吊起来没有头的鬼影。
然而下一刻。
诡异的一幕发生了。
鬼影还未接触到草绳的时候，那根黑色的鬼绳却瞬间缠在了鬼影的身上，直接将其给捆住了。
无头鬼影在挣扎，但却没有办法离开，这绳子连没有身体的影子都能绑住，要是靠近的是人，瞬间就会被勒死，尸体都会扭曲。
“鬼绳发生了某种我不知道的变化。”杨间凝重了起来。
这根绳子和以前的不太一样了。
但鬼绳的复苏还在继续。
昏暗的天空上，诡异的草绳开始一根根的垂落了下来，覆盖的范围不大，但却密集的聚在了一起，这些草绳开始想着杨间汇聚，想要袭击他。
一根草绳离得近，落在了杨间的肩膀上，瞬间就勒住了他的脖子，然后试图将他整个人吊起来。
杨间脸色如常，他伸手抓着鬼绳，还未用力。
本该结实无比的鬼绳瞬间断裂了，如同风化了一般，在他的手中只剩下一团黑色的粉末，风一吹就散的干干干净净了。
不止如此。
这些飘荡下来的草绳上面每一根都有一只发黑的手掌拽着，属于鬼手的灵异选择了和这些延伸出来的鬼绳进行对抗。
一根根草绳接二连的断裂，破碎，然后消散的干干净净。
从天空上垂下的诡异草绳才刚刚复苏，还没有杀死一个人就在败退了。
“我的鬼手也得到了一部分鬼差的拼图，而且这份压制超过了鬼绳。”杨间既在对抗，也在尝试，他看着自己这只发黑的手掌得出了结论。
随后他看向了无头鬼影。
这个时候无头鬼影那条影子形成的手臂上出现了一只真实的黑色手掌，这只黑色手掌抓住了鬼绳试图进行压制。
鬼绳在松动，无头鬼影在挣扎着脱离控制。
压制虽然存在，但效果并不明显。
“衍生出来的鬼手无法压制身为源头的真正鬼绳，虽然有效，但真要夺走这根鬼绳的话得我亲自动手才行。”杨间心中暗道，已经有了一个大致的判断。
“既然如此，那就不用理会鬼绳了，直接压制卫景更好一点，我的鬼影被困住了，他的鬼绳也没用了。”
下一刻，杨间开起了四层鬼域。
在腐烂的死人头压制卫景的情况之下，他的四层鬼域已经足够了。
杨间消失在了原地，同时出现在了卫景的身后，一把抓住了他的胳膊，这黑色鬼手的诡异力量全部落在了卫景的身上，没有任何东西其他分担。
“压制成功了么？”
杨间感觉到了卫景似乎不再有了动作，好像是僵在了原地。

第六百五十六章关起来

卫景并没有想象中的那么好对付，他是鬼差事件当中存活下来的异类，在驭鬼者当中起点太高了，杨间承受着数次厉鬼复苏的风险，遭受了一次又一次的厉鬼袭击，走到今天才勉强混出点样子。
但卫景一次意外的实验，睡了一觉就可以和杨间对抗。
人和人的确没办法比。
“动用了鬼童手中的死人头，鬼影抵消了鬼绳的袭击，再加上鬼眼的鬼域，以及鬼手的压制，没有理由这个卫景还撑得住。”
杨间此刻抓着卫景的胳膊。
虽然只是抓着一只手，但他却感觉和一只真正的鬼进行了触碰一样，心中一点底气都没有，反而有种不安，
此刻的卫景矗立在原地，一动不动，似乎正的压制奏效了，周围的一片浓郁的黑暗在迅速的消散，属于鬼差的鬼域无法维持一下去了，如同当初限制了饿死鬼一样，全城的鬼域都在很短的时间内消散。
鬼域的源头是来自厉鬼，只要厉鬼被限制了，鬼域自然也就不会存在。
但是卫景的鬼域虽然消散了，可他的身体却在此刻出现了动静。
身体没有动，一颗脑袋却缓缓的转了过来，伴随着一声声清脆的颈骨断裂的声音，卫景那张面无表情的冰冷面孔，在调转了一百八十度看向了身后的杨间。
杨间眸子一缩，汗毛都立了起来。
开什么玩笑。
都压制成这种状态了还能活动？难不成真的要自己拿出那把锈迹斑斑的柴刀给这家伙砍上一刀，将其肢解了才行？
可是使用柴刀的代价太大了，不值得用在这种地方。
要退么？
一个撤退的想法出现在了脑海里，杨间不想和被鬼控制了的卫景在这里拼个你死我活，他才刚刚解决了八音盒的诅咒，身体内的鬼眼，鬼手，还有无头鬼影，达到了前所未有的平衡状态。
这种状态不出意外的话可以活很久。
“算了，这个钱不赚也罢。”杨间决定撤退，不想和现在的卫景死磕。
夺走鬼绳，算是这次动手的报酬，剩下的让该头疼的人去头疼。
然而就在他要松手准备带着鬼童离开的时候，那已经转过头来的卫景这个时候竟然张了张嘴，发出了声音：“杨间？”
一句喊话，让杨间眸子猛地一缩。
怎么回事？
卫景又活了过来。
还是说他现在被鬼入侵的太深了，鬼已经拥有了卫景的记忆，可以装成活人的样子了。
不管如何，杨间面对这种无法理解的诡异场景最稳妥的方法就是选择撤离。
他松开了手，不想压制卫景了。
但是他手一松，卫景那冰冷发黑的手掌却一把抓住了杨间手腕，似乎不想让他松开，也不想让他撤离。
“是我，我，还活着。”
卫景如同一具死尸一样，张了张嘴，声音飘荡在周围，如同厉鬼在低语一般，不带一丁点的感情。
杨间看着卫景那只抓着自己的手掌，又满脸凝重的盯着那张扭转了一百八十度的死人脸，面对这活人一般的出声询问，他感觉这情况格外的不可思议。
“是人在说话，还是鬼在说话？”
他死死的盯着卫景，手中不知道什么时候多了一把锈迹斑斑的诡异柴刀。
被压制到这种地步了，卫景还能有一些活动的能力，并且此刻开口说话了，杨间觉得事态有点严重，所以他做好了使用诡异柴刀的准备。
这柴刀并没有被随身携带。
参加实验之前他将这东西留在了实验基地附近，如今鬼域覆盖，自然可以随手就取来。
“我是卫景。”怪异，迟钝的声音回荡，给人一种机械式的僵硬。
杨间手中的柴刀握的更紧了：“你说你是卫景，我就相信你是卫景？就算真是卫景的话你这种状态也快要完蛋了，被鬼入侵了你意识还能保留多久？为什么不干脆松手，等我把你处理了，免得你厉鬼复苏后造成更大的伤亡。”
他不管现在的卫景是还活着，用残留的意识在对话，还是鬼操控了卫景，拥有了他记忆在装活人说话。
这个时候将其处理掉才是最保险的。
所以，杨间没有想去完成王小明的交易了，而是要干掉卫景。
卫景此刻沉默了，他似乎真的在思考，有点觉得杨间的话是对的，自己这种状态只是意识的短暂回归，可能是刚才的对抗之中，自己身体里的鬼被压制了，所以才能清醒过来。
可是这种压制不可能一直持续下去。
趁着这片刻的清醒被杨间干掉反而对局势有利。
“你说的，是对的。”卫景此刻缓缓的放开了杨间的手腕，他做出了决定。
“等等。”
然而在这个时候，王小明的声音从不远处传来，他不知道什么时候已经来到了马路上，看见了刚才的这一幕。
杨间的鬼眼注视着他：“你想做什么？”
“留下他，不需要你将卫景身体里的鬼调换出来，把他想办法关进实验室的房间里，剩下的我来处理。”王小明认真道。
“你又想弄出一个鬼差不成？”杨间说道。
王小明道：“答应你的三个条件依然算数。”
杨间神色一凝：“他现在被鬼入侵了，可能是短暂的意识回归，也有可能是鬼在说话，你想让卫景活下去根本就不可能，不要做这种办不到的事情。”
“出了问题也不需要你承担责任吧，只要你将他关起来，剩下的事情就和你没有关系了。”王小明说道。
杨间深深的皱起了眉头。
显然，卫景刚才的意识回归让王小明产生了兴趣，这家伙指不定又有什么疯狂的想法。
“随便你，这样我更省事。”
杨间犹豫了一下，没有直接动用了鬼域，开始入侵之前的实验室。
他抓着卫景，连同鬼婴一通转移，直接出现在了实验室的第四层，在这一层也有一个特殊的房间，之前在五楼做实验的房间他看了，已经被毁坏了。
卫景虽然能够行动，但也有限，被压制只能被杨间轻而易举的转移了进来。
王小明看了看周围，知道自己又回到了地下第四层的实验室，他立刻打开了那个特殊房间的大门：“这个房间关住他不成问题。”
“别忘记了卫景也有鬼域，而且鬼域级别很高，一般的人是没有办法入侵的，一旦被他跑了别想来找我擦屁股。”杨间将卫景丢了进去，然后迅速的关上了门。
卫景如同一具死尸一样倒在地上，僵硬不动。
直到杨间松手，并且让鬼童收起了那颗腐烂的死人头之后情况才发生了变化。
被关在房间里的卫景再次站了起来，那扭转了一百八十度的脖子很快的就恢复了原状，不但如此，就连刚才扭断的颈骨也回到了之前没有断裂时候的样子，身上的伤痕在这一刻都迅速的好了起来。
“这家伙......损伤消失了，身体简直就像是重启了一样。”杨间看的眼皮直跳。
难怪这个卫景如此难压制，被灵位中的鬼入侵之后他似乎弥补了一些缺陷，要知道这还不是真正的鬼差，要是真正的鬼差得到了这能力那简直可怕，就算是柴刀肢解了估计也能很快的恢复过来吧。
“行了。”
王小明看了看情况，发现卫景站在玻璃窗后，死灰的眸子看向这边，仿佛在窥视着众人。
但这特殊的房间可以隔绝很多东西，比如，厉鬼的感知......因此卫景没有了动作。
“他比想象中的难对付，如果没有失控的话的确是一个顶尖的驭鬼者。”杨间说道：“可惜，他还没有起到什么作用就栽了。”
卫景如果活着，绝对是可以对抗方世明那种级别的驭鬼者。
“他还没有死，我能感觉到。”王小明道：“只要让卫景达成新的平衡，压制身体里的那只鬼，他就会恢复过来。”
“呵呵，就算是醒过来了卫景是人是鬼只怕还不知道。”杨间冷笑，并不看好。
王小明道：“我自己会判断，你的事情已经结束了，可以走了。”
“不，我想知道整件事情的经过，尤其是关于那个......陷阱的存在。”杨间说道。
虽然之前王小明大概的说了几句，可并不相信。
杨间要知道这次人皮纸的陷阱到底是在什么地方，又在计划着什么东西，虽然自己活了过来，有惊无险，可有些事情却不得不放在心上。

第六百五十七章追寻痕迹

杨间将失控的卫景关进了实验室的地下第四层之后并没有着急着离开。
他通过王小明调查了整件事情的经过，他要弄清楚自己在意识被剥夺之后到底发生了什么时期。
“事情的经过就是这样，我只能告诉你这么多，剩下的你觉得有疑问的话可以自己去调查，这方面你比我在行。”
王小明说道：“好了，先的话你可以离开了，我要处理卫景的事情。”
杨间说道：“我要带走那个八音盒。”
他虽然遭受了八音盒的诅咒差点死了，但却还是打算留下这件危险的东西。
如果哪天可以想办法破解八音盒的诅咒，也许会有一些意想不到的收获。
“随便。”王小明并不在意。
那东西他研究过，很可怕，深入研究的话看不到多大的好处，反而只会带来更大的危机，所以那个实验课题早就停止了。
杨间说道：“你欠我的三个条件，等我需要的时候我会联系你的。”
说完，他没有任何的迟疑，去了楼下拿了八音盒然后就离开了这个地下实验室。
现在已经过去了危险的时候了，杨间没有必要继续使用鬼域，他不想让自己很快又面临厉鬼复苏的风险。
“这栋大楼内似乎发生过什么事情。”
杨间再次回到一楼大厅的时候，他这次没有其他事情干预，这才认真的观察了一下。
他看到了地面上残留着许多还未干透的水渍，这些水渍密布在走道，楼梯口，上面有鬼童的小脚印，但是让他留意的是还有一个更大的奇怪印记一路出现，像是大人的脚印，但却没有脚指，形状也不对。
“有东西在我意识被剥离的那段时间从外面进来了这栋楼，然后触发了鬼童的杀人规律，于是鬼童在追逐那东西......”杨间沉吟了起来。
目前为止他只能分析到这么多东西了。
“顺着这印记去看看。”
杨间沿着楼梯去往二楼，他在追踪这些痕迹。
因为大楼并不复杂，他可以通过这些还未干透的最新脚印判断那进入大楼内的东西最后到了什么地方去，不需要特意使用鬼域。
厉鬼的能力能不动用就不动用。
一时的方便只会加速厉鬼复苏。
杨间顺着最新的脚印来到了二楼，他的身后跟着鬼童，鬼童依然捧着一颗腐烂的死人头，像是一个无法约束的孩子一样，喜欢到处胡乱走动，但是走动的范围并不是很好，在超过了一定的距离之后鬼童又会迅速的跟上。
当他顺着过道追踪脚印的时候，在路过一扇办公司的房门的时候忽的停下了脚步。
虽然动静很小，但杨间依然听到了从里面传来了的一些轻微声响，似乎有人在窃窃私语，小心议论。
“还有人在这里？”
杨间皱了皱眉，透过地下的门缝看了看，房间里没有灯光传来，里面漆黑一片。
“把门打开。”他给鬼童下了命令，然后后退了好几步，站在了旁边。
不管是有人在里面还是其他的什么情况，让鬼童顶在最前面是稳妥的做法。
鬼童跑到了这间办公室的门前，伸出一只青黑色的小手掌对着大门猛烈的拍击，力量之大，直接将门框都给震动了，那大门直接凹陷了下去，留下了一个个清晰的手掌印。
杨间看着脸色一沉。
这当初敲门鬼要是这样敲门的话，当初他就死在了学校出不来了。
一声声巨大的敲门声回荡在楼层里。
房间里陈博士，刘助理等人瞬间就被惊醒了，他们瞬间脸色都变了，浑身都忍不住颤栗起来。
这动静肯定不是活人在敲门，因为活人不可能有这样的力气。
这栋楼内的鬼发现了自己这些人么？
“怎么办？”有人脸色发白，浑身在冒冷汗。
“从二楼跳下去吧，这高度死不了人的。”也有人立刻就准备翻窗逃跑了，仿佛之前就已经做好了准备。
其他人见此也纷纷效仿。
这个时候被鬼冲进来，还不如跳下去拼一把，虽然跳下去之后也有可能再次碰到鬼，甚至是触发鬼的杀人规律，但也好过坐以待毙。
“砰！”
一声巨响，房间的门被鬼童直接拍的变形了，锁也彻底坏掉了，此刻大门被打开了。
外面的灯光照射进来，一个皮肤呈现青黑色的孩童一手抱着一颗腐烂的死人头，微微歪着脑袋略微好奇的看着房间里的一切，它那一双没有瞳孔的猩红眼睛，诡异而又邪性。
活人看见了瞬间就感觉头皮发麻，心中悚然。
下一刻。
那第一个爬上窗户的助理，二话不说直接一咬牙跳了下去。
不能再等了。
真的是鬼走了进来，就是那个一直游荡在大楼内的那个可怕小孩。
“没有危险么？”杨间看见门口的鬼童没有遭受到袭击，同时里面也传来了活人的惊呼声。
这证明着房间里是安全的。
“退回来吧。”
他让鬼童退后，决定自己进去看看。
杨间的声音传到了房间，陈博士立刻就注意到了，他看见鬼童转身又跑走了，知道了这事情有转机，急忙道；“都先等一等，也许危险已经解除了，是杨间的声音。”
虽然陈博士不认识杨间。
但关于他的资料，还有个人的信息却早已经看过了，不只是杨间一个人的，总部的一些顶尖驭鬼者的资料都有浏览。
“原来是你们。”杨间打开了房间里的灯，扫看了一眼，认出了这些人。
前两天他第一次来这里的时候就和陈博士还有他手下的助理碰过面。
“杨先生好。”陈博士擦了擦额头上的冷汗，急忙从地上站了起来。
杨间不说话，只是又转身离开了；“我只是随便看看，没什么事情，这里的灵异事件已经解除了，你们随时都可以离开这里。”
“等等。”
陈博士急忙追了出来，当他看到走道里追着那颗腐烂的死人头到处跑动的鬼童时却又吓的忍不住倒退了好几步。
鬼还在这里？
为什么没有袭击杨间。
等等。
这鬼难道说是杨间带来的。
一瞬间，陈博士思考了很多，然后反应了过来，一脸惊愕的看着杨间。
这个人居然能够控制这只鬼？
如果没有看错的话，这应该是第二阶段的饿死鬼吧，那份档案资料他看过，和那饿死鬼的形象很吻合。
“有什么事情么？”杨间回过头，面无表情道。
陈博士心有余悸的将目光从鬼童身上收了回来，然后道；“杨先生来到二楼应该是调查这栋楼之前出现的古怪吧。”
“你很聪明，观察力不错，一眼就看出来我在做什么，有线索么？”杨间道。
陈博士说道：“之前我的确听到了有一个脚步声从大楼外走了进来，然后那只鬼......一只在追逐那入侵大楼的东西，甚至好几次都从这条走道经过了。”
“这我看的出来。”杨间道。
“最后一次是在四楼，五楼的样子。”
陈博士说道；“我听到了动静，大致可以分辨的出来，你可以去四楼，五楼的窗户边看看。”
“不错，有点用。”
杨间点了点头：“可以节省我一些时间，只是你和我说这么多是为什么？不会是找我有事吧。”
“没事，没事，只是力所能及的能帮助点杨先生。”陈博士强行挤出一丝笑容。
杨间平静的看了他一眼，既然这个陈博士找自己没有事，那么多半是示好了。
毕竟现在的他再怎么说也算是队长一级的顶尖驭鬼者了，日后只要还能活下去的话，肯定是一方大人物，而陈博士不过是一个科研人员，哪怕是一座实验室的负责人，但说到底还是得依靠一些人，一些势力才能生存。
“我知道了。”杨间留下这句话就离开了。
鬼童将滚远了的死人头捡了回来，然后跟着他前往了四楼，五楼查看情况。
陈博士见到杨间和鬼童消失在了楼梯的口，浑身紧绷的神经这才松了一点，忍不住长舒一口气，背后已是一片冷汗。
“真是个危险的人物......”
“陈博士，你明知道杨间是危险人物为什么还要和他接触？他现在的状态很特别，刚才我留意了他的眼睛，看我们就像是看尸体一样，感受不到任何活人的感情，光是被他扫看一样我到现在都心有余悸。”
刘助理压着声音道。
“没办法，厉鬼复苏还在加剧，以后不出意外的话，主导一切的将会是这类人，而其中就必定有杨间的名字。”
陈博士感慨道：“提前打个招呼，认识一下，留下点印象，以后说不定还得求上门去呢。”
虽然他是科研人才，但归根到底还只是一个普通人。
刘助理立刻理解了，他深以为然的点了点头。
虽然驭鬼者很可怕，但鬼更加可怕，至少面对驭鬼者的时候你还有机会活下来，但是面对鬼，说实话普通人只有等死的份。
杨间此刻跟着脚印的痕迹来到了五楼。
在一窗户旁边，他看到了地上那残留的一滩水渍，而在那滩水渍上，一张暗褐色的死人皮却静静的漂浮在上面，一动不动，在那死人皮上还有一个发黑发青的小手印，那应该是鬼童留下来的。
人皮纸？
杨间先是愣了一下，随后眸子一缩。
开什么玩笑，这人皮纸怎么会出现在这里，他记得之前将这东西装在了盒子里，然后用鬼域埋在地下去了。
不知道确定位置，且不具备相当程度的鬼域是没有办法将这东西取回来的。
然而还不等他多想。
鬼童看见那张地上的人皮纸，立刻就跑了过去，然后抓起来就往嘴巴里塞。
立刻鬼童的腮帮子就鼓了起来，这是要将人皮纸给活生生的吃掉。
“快，给我吐出来。”杨间立刻喊道。

第六百五十八章始末

杨间还没有去细细思考，为什么人皮纸会出现在这里，结果鬼童就已经跑了过去，从地上抓起了那张人皮纸就往嘴巴里塞，看上去马上就要吞下去了，吓的他急忙让鬼童吐出来。
这人皮纸先不说可不可以吃，吃下去之后会不会对鬼童产生一些不好的后果。
最起码，他没有做出决定之前还是会选择保留这人皮纸的。
哪怕人皮纸上的方案陷阱很可怕，可至少一些关键性的信息的确是有用，有很大的价值。
用不用的上不知道，至少不能现在喂了鬼童。
鬼童此刻鼓起腮帮子，微微歪着脑袋看着杨间，嘴里还塞着人皮纸，应该是没有吞下去，这个时候又缓缓的吐了出来。
人皮纸卷成一团，上面沾着口水，上面还有两排被咬了的痕迹，没有牙齿，但却留下了牙龈印记。
杨间黑着脸走了过去。
作为始作俑者，鬼童浑然不觉，它依然歪着脑袋看着杨间，似乎在等待下一步的命令。
杨间不理会鬼童。
他只是看着地上被吐出来的人皮纸，大致的明白了是怎么回事。
人皮纸上那个残留的黑青色手掌印。
也就是说，人皮纸被鬼童触碰了。
而按照第二阶段鬼婴的杀人规律，是会杀死看见还有碰到的人，所以刚才鬼童的失控是因为它自身饿死鬼的规律被触发了，不过这个触发不是强制性的，是等到了一定的范围而鬼童又没有自己的命令约束才会无意识的行动。
“真是危险，人皮纸差点就被吃掉了。”杨间心中暗道。
他看着附近那满地的水渍，此刻也明白了这水渍代表着是什么了，那应该是当初人皮纸在黄岗村时候吞掉的一只鬼，那只鬼以前是在小强俱乐部的叶俊手中。
是一种可怕的尸水。
活人接触之后几天之内就会浑身烂掉，但在没有厉鬼复苏之前，驾驭尸水的人可以承受各种各样的袭击而不会死。
“人皮纸，叶俊的尸水......这些东西居然出现在了这栋大楼内，而且还是趁着我意识被剥离的那段时间内出现的。”杨间仔细回想起来，心中莫名的有些寒意。
因为这代表着一件事情。
人皮纸，疑是有活动的能力。
只是这种能力需要依靠其他的鬼，而这诡异的尸水就是人皮纸依靠的鬼。
“假设人皮纸可以控制以前被它吞噬进去的鬼，那么这东西是在我不知道的情况之下从被埋着的地下跑了出来，然后入侵了这栋大楼，只是它比较倒霉碰到了鬼童，遭受了鬼童的袭击，接着尸水被鬼童给吞掉了，它再次被遗留了下来。”
杨间目光微动，他此刻感觉有点后怕。
要知道他可是不止一次将这人皮纸拿在手中，甚至最早的时候他直接就塞在身上的口袋里，就差没有放在床头边睡觉了。
可如果人皮纸能依靠鬼活动的话，那么就是说从黄岗村出来之后它就具备这个能力，并不是只有现在才能活动，只不过人皮纸选择在了现在这个时机而已。
杨间此刻沉默了，一股凉意从脚底涌遍全身。
这种感觉他很少有了，但是今天尤为强烈。
“当初卫景诡异的复活，郭凡是灵位鬼的陷阱，以及之后我被灵位鬼入侵，再到卫景的失控.....这些事情看上去都是意外，但实际上串联在一起的话是一个巨大的局，每件事情后面都有人皮纸的存在。”
“这次人皮纸第一次活动起来绝对不是偶然，它肯定知道了实验室内正在发生的这一切，它知道我和卫景都会失控，所以它才会莫出现在这栋大楼里，只不过它在准备做些什么的时候遇到了鬼童。”
“鬼童不在它计划当中，是意外参与进来的鬼，亦或者鬼童既不是鬼，也不是人，这类异特殊的存在皮纸无法预知，所以它差点被鬼童给吃掉了。”
杨间这样思考着着。
“王小明之前说，实验过程中，异常发生的时候我意识所在的那灵位在往外渗血，属于我的遗像被鲜血覆盖了，这种现象让我想起了当初的鬼橱，以前鬼橱也渗过血.....是交易规则起作用了么？那血在抵挡着灵位上未知灵异的入侵。”
“这一点不知道人皮纸是否已经知道了，不过以当时的局面来看知不知道都不重要，我就算是意识还存活可没有了行动能力也只是眼睁睁的看着一切事情的发生。”
杨间想了很多事情，他将整件事情给慢慢的剥开了，一个比较可怕的真相逐渐浮现了出来。
关键点在于鬼童。
如果不是鬼童被他留在了这栋大楼内，下了封锁大楼的命令，杨间觉得这次人皮纸肯定已经得逞了。
至于它的目的是什么，杨间还不知道，只知道会有非常恐怖的事情发生，而他，想要活过来的机会也相当的渺小。
“这东西比想象中的还要危险，它在隐藏，在蛰伏，非常的可怕，它的方案并不是只有陷阱这么简单，而是所有的方案都疑是留下了一些漏洞，哪怕是一时间你成功了，这些漏洞早晚会被发挥出应有的作用。”
“而那个时候一切都晚了。”
杨间再次看向地上的人皮纸，有一种用柴刀将其彻底的劈掉的冲动。
但为了这东西就使用过一次柴刀的话很浪费，虽然人皮纸上的方案危险，可的的确确是有作用的，除此之外，人皮纸的方案也是走投无路之下才会去选择的。
如果这次不选择人皮纸的方案，杨间这次肯定会死于八音盒的诅咒。
是冒极大的风险使用上面的方案，还是选择一条必死的路。
相信任何人都知道该怎么选。
这个时候，杨间又想起了解决诅咒之前人皮纸上说的最后一句话：“相信王小明。”
这句话结合现在发生的事情细细品味，那才是恐怖。
因为这话是正确的，杨间这次的确是应该相信王小明，如果之前为了防范王小明做出一些应对措施的话，那么这个应对手段将会直接坑死自己，彻底没办法翻身。
这是一场心理博弈，也是另外一个方案之外的陷阱。
这个陷阱没有针对任何人，单纯的只是针对了杨间一个人。
“还是以前那句话，只要我以后还面临着险境，就会和人皮纸上的方案去赌，虽然现在每次都赢了，但只要我输一次，就彻底完蛋了。”
杨间此刻沉吟了许久。
他内心有些纠结，是彻底想办法毁掉这东西，还是冒着巨大的风险继续留下来呢？
好一会儿之后，他叹了口气。
最后决定还是留下人皮纸。
虽然知道这是不对的，但生存下来的希望，战胜了对鬼的忌惮。
尽管杨间每次都要和人皮纸赌才有可能活下来，但至少有赌的机会，如果真把人皮纸毁掉的话，那么以后连赌的机会都没了，死的说不定会更快，毕竟他一路走来，可是眼睁睁的看着很多的驭鬼者死在了自己的面前。
不用非常手段，又怎么能够在这残酷的世界里活下来呢。
杨间再次装起了人皮纸，他看了看鬼童。
这第二阶段的饿死鬼这么危险，还不是养在了身边。
虽然眼下没有出问题，但说不定以后身边最危险的东西就是它，杨间觉得如果将来自己会死的话，估摸着不是死在人皮纸的陷阱之中，就是死在这鬼童手中，死在灵异事件的可能性应该不大。
因为真正的凶险来临时候他肯定会去求助人皮纸或者鬼童的。
鬼童浑然不觉杨间那异样的眼光，此刻没有新的命令出现，它恢复了自由的行动，继续抱着那腐烂的死人头在周围游荡起来。
“该离开这里了。”
杨间将人皮纸再次收了起来，他决定找个特殊点的小袋子，小盒子之类的，把这东西塞进去，挂在鬼童的脖子上，这样一来的话人皮纸想要再次活动起来就要看鬼童的脸色了，说不定一出现异常就会被鬼童吃掉。
用鬼克制鬼，这个想法是可行的。
就算是失控，也顶多一方失控，不至于哪天两方一起出问题。
当杨间刚刚走出大楼的时候，脚步忍不住一停。
他忘记了一样东西。
卫景手中的鬼绳。
“那东西之前关押卫景的时候留在那个房间里了，当时急着抽身离开，忘记带走了。”杨间皱了皱眉，准备回去拿。
但旋即却迟疑了。
不是他不愿意走这一趟，而是突然发现他自身的压制名额不够了。
鬼影死机驾驭了鬼手和鬼眼，然后鬼手这次具备了鬼差的能力进一步压制了即将复苏的鬼眼，三者之间达到了一个很好的平衡，如果再多一个鬼绳的话自身的平衡就会被打破。
这是之前使用了那两次柴刀带来的后果。
“算了吧，鬼绳对我的意义不大，而且我失控的时候卫景也的确是想帮我，否则也不至于被鬼入侵了，如果他死了拿走了也就算了，之前王小明说他还有活下来的可能，万一哪天真的活了过来发现东西被我抢走了，那的确有点说不过去。”
杨间没有回头去拿鬼绳。
对于多少帮助过自己一些的卫景，他不想去做这种事情。
更何况，外面还有一把鬼剪刀，现在不知道是不是落在曹洋手中。
那东西比绳子厉害多了，自己应该惦记那东西才对。

第六百五十九章陌生的情绪

杨间带着鬼童返回了市郊别墅，他认为自己应该好好休息一下，八音盒的诅咒虽然持续的时间并不长，但是却折磨了他好几天，这种每天都聆听着死亡音符的感觉可不好受。
比起身体上的疲累，更多是精神上的蹂躏。
普通人或许找就情绪崩溃，发癫发狂了。
“看来刘小雨已经离开了。”杨间打开门进来之后，发现别墅空无一人。
大厅的茶几上还放着一堆的金灿灿的金条，这是当初贺天雄给他的赔偿，不过一直放在这里没有收拾，颇有一种无脑炫富的感觉。
“我记得这房子里的地下室是一个小型的工作室。”杨间想到了什么，他拿了几根金条走去了地下室。
地下室内存放着各式各样的冶炼工具，还有很多的模具，是以前贺天雄用来自己制作一些工具的地方，通过熔炼黄金，以及现成的模具，任何人都可以制造一些比较特别的器具，这些器具是用来关押厉鬼的。
毕竟朋友圈的人和总部不一样，他们没有总部的后勤，所以更多东西都要自己想办法，不像以前的杨间，只要打个电话，总部立刻就会送来关押鬼的箱子。
杨间自个捣鼓了一番。
出来的时候手中多了一个空心的金球，有点像是个金铃铛。
这东西里面装着人皮纸并不是一件简单的物件，杨间又弄了一根比较结实的金链子挂在了鬼童的脖子上。
“还不错，挺合适的。”
杨间看了一眼，调整了一下链子都大小，让这东西不容易掉下来。
打量了一下，看上去还挺搭配的，如果再在上面刻上，长命百岁，荣华富贵之类的字，那就更贴切了。
这次，他不再是将人皮纸放在盒子里了，而是直接焊死了，一点缝隙都不留，并且让不吃不喝不睡的鬼童整天看着，就不信这玩意还能跑出来。
做完了这些事情之后，杨间将鬼童关在了一间房间里，下了命令不准他出来，然后自己就去睡觉了。
虽然和鬼童待在一起让人很不放心，但王珊珊的成功经历告诉杨间，现在的鬼童还是可控的，不会无缘无故的袭击活人。
这一觉睡的很安稳。
但醒来的时候却并不是很自在。
早上大概八点不到的时候，杨间床头边的手机响了。
他的个人手机知道的人非常少，大多数的情况之下是不可能会有人会打电话给他的，所以一般电话响起的时候多半有什么重要的事情。
“谁？”
杨间立刻睁开了眼睛，然后接通了电话。
“杨队，是，是我，我是陈淑美，熊文文的母亲，上次我们见过面的。”电话里传来的是一个女子的声音
杨间立刻想起来了，他道；“陈阿姨，有什么事情么？”
“我有点事想要见见你，你现在有空么？”陈淑美的声音很紧张，显得非常的拘谨。
“是熊文文的事情？”杨间问道。
“嗯。”陈淑美那边小声的应道。
杨间想了想，虽然熊文文的母亲上次拒绝了自己的请求，但是这几天过去了说不定主意又改变了。
“好，陈阿姨你说个地址，我这就过去。”
“我现在就在家，地址你应该认识。”陈淑美道。
杨间道；“行，那待会儿见。”
他觉得熊文文还是要尽可能的争取一下，这熊孩子的预知能力太重要了，关键时候有他在的话可以避免很多危机，用的好的话是能够救命的。
“在离开这座城市返回大昌市之前应该将组队的事情处理完，邀集一些有实力的驭鬼者，对自己以后也有帮助。”
朋友圈的是让杨间改变了主意。
虽然驭鬼者大多数都短命，可是聚在一起生存率却能得到提高。
杨间很快又返回了市区。
只是刚刚进入市区之后，他就有一种很不好的感觉，眼皮仿佛一直在跳，让人很不安，跳动的眼皮并不是他自己的双眼，而是鬼眼附近的皮肉。
这是一种预警。
“今天，这座城市很不对劲。”
杨间坐在出租车内，他往窗外看去。
天空昏暗压抑，乌云密布，尽管还是大白天，但外面并不算明亮，不断的飘落着小雨，空气非常潮湿，有一种阴冷的感觉。
“但说不出来有什么地方不对劲。”杨间留意了一下周围的情况。
很正常。
和平时一样都市内热闹喧哗，上班的上班，堵车的堵车，没有任何的异常发生。
“是我多心了么？”
杨间微微摇了摇头：“不去想了，这里发生的事情和我没有关系，处理完一些事情之后我就返回大昌市，总部那边我已经算是辞职了，八音盒的诅咒也解决了，就算是真有情况发生，也牵扯不到我头上。”
带着这个想法。
他坐车来到了熊文文所住的那个小区门口。
杨间并没有把鬼童带出来，那玩意在身边溜达还是存在很大危险的，当然这危险不是针对自己，而是针对周围的行人。
不过真要将鬼童招过来也方便，只要鬼域覆盖到了别墅，鬼童瞬间就能出现在身边。
来到熊文文的家门口。
还未敲门，就看见大门立刻就打开了。
“杨队，你来了，快请进。”
一个约莫三十左右，成熟貌美的女子打开了门，她脸上带着笑容，可是眉宇间却只有忧愁，看不出来有半点喜悦的样子。
“阿姨好。”杨间点了点头，礼貌性问候。
当他进了屋，看了看空荡荡的客厅，问道；“熊文文呢？还在睡觉么？”
陈淑美关好门，她听到杨间的话，脸上的笑容顿时就消失不见了：“熊文文他还没回来......杨队，你先坐，我给你泡杯茶。”
杨间并不知道熊文文已经参与鬼画任务去了，只当这熊孩子不知道去哪里玩了。
“客气了，我刚才电话里听阿姨说有事情找我，不知道具体是什么事情？”
陈淑美拿了一杯热茶递到了杨间的面前，然后才缓缓的坐下，脸色带着几分愧疚道：“上次的事情我应该向杨队你道个歉，因为一时激动，态度显得有些恶劣，希望杨队不要往心里去。”
杨间挥了挥手道：“没关系，不过是一些小事而已，我没放在心上。”
“那就好。”陈淑美捧着一杯热茶，显得有些沉默。
杨间说道：“陈阿姨，有什么事情可以直说，我这个人不太喜欢拐弯抹角。”
陈淑美犹豫了一下，这才缓缓开口道；“那杨队，我就直说了，正如刚才电话里说的那样，这次我约杨队见面主要是还是为了熊文文的事情。”
“这我知道，除了熊文文，相信阿姨也不会主动找我聊什么私事。”杨间道。
陈淑美强行笑了笑，然后又有些担忧道：“事情是这样的，上次杨队你走之后没有隔两天，总部一个叫李军的李队来到了我家。”
“李军？我认识，和他打过交道，是个不错的人。”杨间点头道。
他虽然和李军是两路人，但对刘军这种性格人还是比较欣赏的。
“李军告诉我说，你最近和一个叫姜尚白的人打了一架，出了点事情......一开始的时候我还担心电话打不通，现在看到杨队没事我就放心了。”陈淑美说道。
杨间有些诧异：“这事情李军居然也和你说了，不过这似乎并不是重点吧，陈阿姨想说的是熊文文的事情吧。”
“李军登门拜访肯定是有任务，所以.....熊文文出任务去了？”
“是，是的，杨队你猜的很正确。熊文文跟着李军已经离开了两天了，算上今天已经是第三天了，一点消息都没有，我心里很担心，所以想要找杨队你问问情况。”陈淑美犹豫了一下开口道。
问情况？
杨间目光微动，打量了一下陈淑美：“这个时候就没有必要隐瞒了，陈阿姨你是找我救人吧。”
熊文文跟着李军出去了，多半是处理鬼画事件，现在两三天没见人，鬼画事件也没有得到解决，他之前的别墅里那副鬼画还存放在那里就是最好的证明。
身处于灵异事件好几天，一点消息都没有。
这意味着什么杨间心中非常的清楚。
“我，我的确是想拜托杨队帮忙把文文给带回来，文文走之前和我说过，如果他遇到了情况，让我打电话向你求助。”陈淑美厚着脸皮，一咬牙认真道。
杨间沉默了一下，然后道：“虽然被人寄予希望是一件很不错的事情，但是陈阿姨你要清楚，熊文文并不是我负责的，他跟着李军走了，就说明他加入了李军的队伍，以后负责人是李军，而不是我。”
“或许陈阿姨你还不知道真正的内幕情况，但是我心中很清楚，熊文文参与的事情很凶险，我无能无力。”
熊文文现在和李军他们十有八九在鬼画里，如果是在普通的事件当中熊文文肯定打电话给他妈妈了，而鬼画的世界杨间去过。
非常的凶险。
他上次仗着有八音盒的诅咒才敢硬闯，饶是如此都死了一次。
这一次，杨间好不容易摆脱了诅咒，要是再进入鬼画，说不定真就出不来了。
最重要的一点是，在鬼画的面前，他的鬼眼被克制，无法使用鬼域，找人困难，救人更困难。
“杨队，你别这样说，我知道你肯定有办法的，求求你帮帮文文，这次文文回来之后我同意让文文加入你的队伍，不再反对。”陈淑美急忙恳求道。
杨间摇头道：“不是这个原因，而是我自己都没有信心能够带熊文文回来，甚至我去救他自己死了都有可能，你只能相信李军了，毕竟现在这事情还没有结果，熊文文不一定有事，说不定过两天就有消息了。”
他拒绝了这个请求。
熊文文是一个不错的队友不假，但是鬼画事件很复杂，自己也不是他的监护人，也算不上是队友，真为了熊文文去硬闯鬼画世界。
这事情杨间做不出来。
“可，可是......”陈淑美
“陈阿姨，我还有事，就不打扰了。”杨间打断了她的话，准备起身离开。
自己不想答应她的请求，又不愿意卷进这要命的灵异事件当中来，只能眼不见为净，选择抽身离开了。
“杨队，你等等，先别急着走，多坐一会儿吧。”陈淑美急了，一把抓着杨间的胳膊，不想让他离开。
她知道。杨间这一走，下次就不可能再出现了，毕竟这次打电话约来也是撒谎骗过来的。
杨间说道；“陈阿姨，你拉着我也没用，熊文文的事情我真没办法。”
“杨队你再想想办法吧，我就这么一个儿子，我不想失去他，而且我也找不到任何人可以帮忙，只有杨队你一个人的电话，所以还希望杨队无论如何都要帮帮熊文文，他还是个孩子，不该这样。”
陈淑美眼泪在眼眶里打转，一脸伤心欲绝的样子。
但面对陈淑美的恳求，杨间脸色如常，没有任何的变化，对于这种强烈的感情，他发现自己居然感到有些陌生，甚至有些无法理解。
似乎，这些感情他自己已经失去了很久了。
杨间看着她，沉吟了一下，然后又坐下来道：“陈阿姨，我这么和你说吧，假设熊文文现在还活着，他身处于一个非常危险的地方，我要去救他的话就必须也深入那个危险的地方，这样一来就有一个前提了。”
“万一熊文文已经死了呢？说不定我也会白跑一趟，还有可能把命丢在那里。”
“不会，不会，文文一定还活着，他肯定还活着，我能感受到。”陈淑美急忙道。
杨间瞥了一眼，又道；“好吧，假设熊文文还活着，那我进入那个危险地方之后先得找到他，很有可能我在找他的路上遇到危险死了，结果最后熊文文安然无事的活着回来了，我白死了。又比如，我找到了还活着的熊文文，那么我们两个人不一定能够活着回来，一起死的机会很大。”
“这么说陈阿姨你明白了吧，不是我不愿意顺手救熊文文，而是风险实在是太大了，变化又多，我无能为力，说句难难听话陈阿姨不要生气，熊文文的命很珍贵，我的命也很珍贵，更何况熊文文不是由我负责。”
“话说回来了如果当初熊文文加入了我都队伍，由我负责的话，也不会有今天的事情。”
杨间的话有些刺耳，但却很现实。
“我可以给杨队你钱，大概有几千万。”陈淑美认真道。
“陈阿姨，这不是钱的事情，我的意思你难道没有听懂么？不确定的因素太大了，如果可以非常明确的去救人的话，我想也等不到我行动了，总部那边早就行动了。”杨间说道。
他觉得熊文文的母亲根本就没有理解自己说的话。
或许理解了，只是依然在恳求自己。
陈淑美咬着嘴唇道：“只要杨队答应去救文文，我，我愿意做杨队你的女......朋友。”
她想说女人，但内心的矜持实在是开不出这个口，只能鼓起勇气委婉的说道。
以她这个年纪做杨间的女朋友意味着什么已经很清楚了。
但为了熊文文，陈淑美已经豁出全部了，什么尊严，矜持都不要了。
“......”
面无表情的杨间此刻嘴角忍不住抽了抽。
“陈阿姨，你不需要说出这种话，你这样一说我只会更加的难堪，如果我不救，是不是显得过于冷血无情，胆小懦弱？如果救了，以后传出去还不得被同行笑话，说我馋你的身子，下贱。”
“实际上我们这类人有几个还对女人感兴趣？如果需要，身边也不会缺。”

第六百六十章拒绝

说实话熊文文的母亲，陈淑美的确是一个很漂亮的女人，成熟，美艳，性格温柔，虽然年纪有三十左右，但对于一个现代都市的女性来说，这个年纪一点都不会显大，依然魅力十足，诱惑十足。
若是放在平常的时候追求者肯定不少。
只是，她很不幸运，她的儿子熊文文是驭鬼者，自己也间接的涉及到了灵异圈。
这个圈子是可怕而又残酷的，死亡跟家常便饭一样。
一个女性的美貌在这个圈子里不存在任何的价值，因为大多数的驭鬼者都已经不是正常人了，而且身体被鬼侵蚀之后属于人的感情也会逐渐的淡漠，欲望也同样如此。
当然，不只是女性的美貌，男性的帅气也没有任何的意义。
陈淑美此刻紧张的握着手掌，她脸上又羞愧，又难过，自己豁出一切，甚至把尊严都放下了，去恳求这个杨队，没想到换来的却是无情的拒绝。
自己平日里引以为傲的美貌，身材，在这个杨间的年轻人面前没有半点吸引力。
甚至，还比不上桌上的一杯茶感兴趣。
但她没有办法，因为陈淑美不认识几个圈子里的人，找不到任何人帮忙，只有眼前这个杨间以前见过面，而且还有联系方式。
杨间觉得自己是否说话太难听了一点，他看着眼前的这个沉默羞愧的陈淑美，又转而说道；“我可以给你曹延华的电话，他是总部的副部长，你和他说说你的情况或许有用，我还是那句话，不可能为了生死未卜的熊文文就拿命去赌。”
“如果是其他的任务，我会看在熊文文的预知能力上去帮你这个忙，但是现在熊文文参与的事件太过凶险了......所以陈阿姨，今天的谈话就到此为止吧。”
“刚才的一切就当是没有发生过。”
杨间写下了曹延华的电话，让陈淑美去打电话找他，不过能否起到效果他就不知道了。
“好了，我走了。”
他的态度很坚决，没有丝毫的改变，只是留下了一个电话号码就准备起身离开。
“我，我送你，杨队。”陈淑美盯着桌子上的那个电话号码有些心不在焉道。
“如果熊文文那边有消息的话可以通知我一声，我知道另外一条可以离开那幅画的路，如果他们迷路了可以找我。”杨间离开的时候给了一点小帮助。
这个帮助说实话可有可无。
每一幅鬼画都代表着一个出口，总部那边至少有五副鬼画，这代表着有五个出口，他手中的那幅鬼画出口并不是特别重要。
“好的，谢谢你，杨队。”陈淑美点头道。
虽然杨间拒绝了她的帮助，但她并没有因此就生气，也没有心生怨恨，反而比之前第一次上门的时候更加客气了。
陈淑美心中也知道，自己的这个要求是强人所难了，否则的话上次熊文文离开之前就不会故意留下电话号码求救了，或许文文那个时候就已经预知到了凶险，只怪自己当时没有坚持拒绝李军的请求。
现在一切都晚了。
杨间看了一眼那一脸憔悴，怔怔失神的陈淑美一眼，然后头也不回的就离开了。
说实话，熊文文这种事情她迟早是要经历的。
成为了驭鬼者那天起，就不可能和正常的孩子一样健健康康的学习，成长，早晚有一天会死于厉鬼复苏，或者是死于灵异事件当中。
“不过熊文文的失联就证明着鬼画事件开始变的复杂起来了......我应该尽早离开这里，不该继续逗留了。”杨间走在大街上，心中暗暗想道。
他如今辞了职，很多事情不需要担负这个责任，总部的命令也不会下到自己身上来。
虽然失去了很多权利，但也减少了很多麻烦的事情，若是放在平时，这个鬼画事件估计很有可能又要把自己牵扯进去。
“在离开这里之前有些事情还是要去做的。”
杨间目光微动。
他很快叫了一辆出租车，然后道：“去平安大酒店。”
既然要走肯定不能自己一个人走，杨间决定将组队的事情正式确认下来，带走几位驭鬼者。
很快。
他再次来到了平安大厦，路上的时候已经电话联系了一遍。
这个时候，黄子雅，张雷，王江，三个人已经坐在酒店一楼的大厅里等着了。
“队长，这里。”黄子雅立刻就招手示意道、
杨间走了过去直接道：“长话短说，我这两天处理完了一下自己的事情，现在准备返回大昌市，之前组队的是大家应该都商讨过，我手中有几个名额，可以让你们加入我的队伍当中，但是相应的总部那边的权限会得到一定程度上的削减。”
“不出意外的话，今天我就会动身离开，你们考虑一下，给我答复。”
“我当然是跟着队长去大昌市，我可不想参加总部那边指派的任务，太危险了，指不定什么时候就会死掉。”黄子雅率先道。
她成为驭鬼者之后目的是和杨间一样，只是为了活下去，这次来这里也只是抱着试试看的态度解决厉鬼复苏的问题。
如今黄子雅暂时性的解决了自身的问题，自然不会继续待下去了。
那个大学生王江目光微动，似乎在犹豫，虽然他承认杨间的能力很强，是一个合格的队长人选，但是就这样丢掉一座城市负责人的身份跑去大昌市当队员，这一时间还是有点难以接受的。
“如果去了大昌市，那负责人的身份会保留下来么？”他问道。
杨间说道；“你们应该已经查过我的资料了，应该知道我的情况比较特殊，虽然是队长，但也只是挂个名，管辖的地方很小，就负责一个大昌市的安全，如果是其他队长手中肯定有多余的城市划给你。”
“你居然还想着当负责人，不知道负责一座城市是一件很危险的事情么？”黄子雅撇撇嘴道。
王江沉默不语。
他还是舍不得一座城市负责人的地位，毕竟他来这座城市就是为了这个，本来这和加入杨间队伍并不冲突的，毕竟一个队长负责的区域很多，城市很多，给个负责人的身份不难。
“张雷你呢？”杨间并没有和这个王江多说什么。
他看重的人是张雷。
这个人的能力很恐怖，但也相当的危险。
“我活不了很久，除非想办法驾驭第二只鬼。”张雷说道。
他胸前的衣服微微隆起，一张可怕的人脸浮现，旁边隐约还有那人的四肢的轮廓，简直就像是有一具尸体和他长在了一起。
继续下去的话，张雷很快就会死掉，身体将会成为孕育这只鬼的养料。
杨间说道：“你的能力太强了，驾驭的鬼越凶，驭鬼者死的就越快，你成为驭鬼者的时间并不长，而且也没有乱用鬼的能力，这么快的复苏程度已经超过了我的想象......想要驾驭第二只鬼的话需要申请，而且通过了之后还需要一段时间的等待。”
“理论上是来不及的。”
张雷抽着烟，皱眉道；“我知道，本来可能赶得上的，但上次基地鬼差的那件事情打破了我的计划，情况比我想象中的更加恶劣，而且昨晚上我在睡觉的时候已经感觉到了我胸前的这只鬼在挣扎，想要脱离我的身体出来。”
“在接下来的半个月，我一定会在某天夜晚被鬼杀死，虽然我是很想去大昌市，远离事非，但这样子只怕是走不了了。”
说完之后，张雷无奈的叹了口气。
他也是来解决厉鬼复苏的，当负责人也只是为了立功，好申请驾驭第二只鬼。
杨间想了一下，他道：“我手中有一个名额，可以转让给你，你打电话联系王小明，就说这是我的条件。”
之前王小明答应了自己三个条件，自己决定让王小明去解决张雷厉鬼复苏的问题。
只要成功，张雷是一个非常强力的队友。
“这，这来得及么？”张雷有些惊愕的看着他道。
“试试看，如果你死了那就算了，如果活下来就去大昌市找我。”杨间道。
张雷那张死人一般的脸色露出了几分人性化的激动，他急忙站起来道：“谢谢你，杨间，不，队长。”
“没事，互相帮忙而已。”杨间道
一旁的王江看在眼中，顿时就羡慕了起来。
一个名额说送就送，这还真是大方，他旋即厚着脸皮道：“队长，你也能送一个名额给我么？”
杨间看着他道：“我的名额只有一个，你得自己想办法，而且你也并没有加入我的队伍。”
很直接的拒绝。
王江怔了一下，旋即悻悻的低下了头，但依然不死心道：“那我现在加入也不晚嘛。”
“不用了，你更加适合成为一座城市的负责人。”杨间直接拒绝了。
找队友能力是一个，最重要的是信赖关系。
王江之前推三阻四的，犹豫半天，心思太多，这种人杨间不想要。
“对了，冯全呢，他消失了有一段时间了吧，去哪里了？”杨间直接无视了王江，转而又问道。
他记得冯全上次离开是去找童倩了。
结果两个人一起没了音讯，按理说找个人应该不需要这么久吧，毕竟童倩也在市区范围，如今他要离开这里，冯全和童倩是必不可少的两个队友。
一个是老牌驭鬼者，经验丰富。
一个是杨间按照人皮纸的方法亲手制造出来的异类。
“不清楚。”张雷和黄子雅一起摇头。
“队长你没有打电话问问么？”黄子雅说道。
杨间说道；“我手机掉了，暂时联系不到他，你们通过手机定位一下冯全，我亲自去找他。”
“好，这没问题。”黄子雅道。
她很快拿出了卫星定位手机，然后试图联系，结果却道：“我的权限不够，不能定位太远。”
“联系你的接线员，让接线员上报，说我杨间要找冯全，让他那边给个地址。”杨间说道。
黄子雅点头招办了。
总部的办事效率是很高的，不一会儿一个地址就直接发到了杨间的手机上。
“我这里已经收到了短信，我走了。”杨间查看了一下短信，顿时皱了皱眉。
地址发生了变化，已经不在市区了，而在城市附近比较近的一个小县城内。
“队长，要我陪你一起去么？反正我现在也没什么事情，而且我也想认识一下那位童倩。”黄子雅一甩那一头乌黑浓密的长发，从沙发上站了起来笑盈盈的说道。
杨间点头道；“好，到时候找到冯全和童倩之后我们直接离开这里，张雷你就去王小明那里处理一下自身的情况，要快。”
“我也很怕死，放心好了，我这就去联系王教授。”张雷立刻就开始连线自己的接线员。

第六百六十一章离市

“师傅，麻烦你送我们去小安县。”杨间还是一如既往的吝啬自己的能力，选择坐出租车。
出租车师傅一听连忙道；“这么远？不去，不去，送你们去了我回来肯定空车，要亏本的，你们坐别的车吧。”
杨间说道；“加钱，一万。”
“上车。”出租车师傅立刻应道。
“你之前为什么毫不犹豫的把一个名额送给张雷？他有那么重要么？”车上，黄子雅还在想着刚才的事情，忍不住问道。
杨间看着车窗外的都市：“这是我的决定，你不该多问。”
“不问就不问。”黄子雅撇撇嘴道：“对了，那个熊文文嗯？怎么没有看见他，你可是很看重这个熊孩子的，有他在对我们整体的提升将会有巨大的帮助。”
“他被李军带走了，这会儿估计......死了吧。”杨间想了一下说道。
黄子雅诧异道：“李军敢在你的手中抢人？”
杨间看了她一眼；“不是李军，是熊文文他妈拒绝了我，然后被李军说服了，所以加入了李军那队，刚才我才从熊文文家过来。”
“她妈后悔了？”黄子雅问道。
“当然。”
杨间说道：“李军和我的理念不一样，我只是为了更好的活下去，他是为了总部出生入死，解决各种难缠的事情，所以熊文文跟着他会死的很快，她母亲早晚都会后悔的，只是没想到后悔的这么快。”
“可惜了，当初他妈选择让熊文文跟着你就好了。”黄子雅叹了口气道。
“有什么可惜的，跟着我也不一定就百分百安全。”杨间道。
两人谈话的时候，出租车司机此刻有些鬼鬼祟祟的，他通过后视镜频频往后看过来，目光一直停留在黄子雅的身上，似乎被她给吸引了，眼中露出了惊艳的神色，弄的好几次开车差点追了尾。
“司机大哥，是不是没有看过我这样的大美女？不过大哥你这样开车，我队长可是会很不高兴的，所以麻烦大哥你专心一点，毕竟我也不想路上出什么乱子。”黄子雅转过头去，面带微笑道。
看上去是提醒，实际上是警告。
“咳咳，抱歉，抱歉。”出租车司机老脸一红，急忙道歉。
“队长，你盯着窗外看什么呢？从刚才到现在一直这样，难道我还没有外面的那些房子吸引人？”黄子雅又道。
杨间皱着眉头道；“这城市开始不对劲了，早上的时候就这样，现在这种感觉越发的强烈了。”
“是么？我没什么感觉啊，就是天气阴暗了一些，不过这大冬天的也很正常。”黄子雅道。
“前面那栋大楼，第十三层，最左边的那个窗户，你认真看看。”杨间忽的目光一凝。
黄子雅好奇的凑了过去，抬头望前面那栋大楼看去。
那是一栋很普通的商业楼。
在那栋楼的第十三层，有几个玻璃窗是打开的，但在最左边的那个打开的窗户口，却模糊的站着一个人，一开始的时候黄子雅还以为是自己眼神不好，看不清楚，但是当出租车不停的往前开，同时隔壁的窗户出现了另外一个人的时候她才眸子猛地一缩。
虽然只是相隔一个窗户口，但黄子雅看的很清除，隔壁有一个人穿着西装，带着黑框眼镜，拿着一杯咖啡站在窗户边眺望远处，
而杨间所指的那个最左边窗户站着的那个人却依然模糊，依然看不清楚，分辨不出五官，只能隐约通过体型，和衣服的颜色大致的判断出来，那应该是一个女子。
而且那个女子站在窗户前一动不动，像是僵住了一样，身后的房间昏暗一片，没有光线，阴沉诡异。
咋一看去，那墙壁上的窗户，简直就像是一副老旧的画框，女子是画框中的人。
“是，鬼画......”黄子雅捂着嘴巴，差点失声叫了出来。
杨间趴在车门，撑着脑袋看着那地方；“应该错不了，又是一幅画，而且画中的那东西已经走了出来，这说明那玩意正在入侵现实。”
“这么会这样？总部那边不是一直在派人处理么？”黄子雅压着声音，浑身都紧绷了起来。
S级灵异事件，在圈子里又称为无解级。
卷进去的驭鬼者想活下来都困难，更别说去解决这事件了。
作为新人，打死黄子雅都不敢参与这类事情当中去。
“有那么好处理国外那支队伍就不会团灭了。”杨间目光微动，他想到了鬼画世界里那栋大楼内的满地尸体。
徘徊在木质楼梯上的脚步鬼，坐在房间里的堵门鬼......这些鬼都疑是那些驭鬼者死后遗留下来的。
这些东西已经足以证明了，当初鬼画里发生了什么事情。
“所以这次我们看上去是去找冯全和童倩，其实是在偷偷的溜走？”黄子雅做贼心虚的小声道。
她觉得自己这个队长真聪明。
这么好的借口都想得到。
杨间瞥了一眼：“这么能叫溜，我这次来这里出力也不少了，培训基地的事情是我吧，王小明那次行动被困，也是我捞人吧，后来我还免费处理了好几幅画......这次轮到他们出力不是很公平么？”
“做了队长，不参与几件S级事件，这么能够让人信服？要我看，下次曹洋，李乐平，柳三他们几个是逃不掉了。要不是姜尚白被我给弄没了，这次他肯定也要重点关照。”
所以他这次溜的是理直气壮，一点都不心虚。
“有道理诶。”黄子雅顿时笑着眯起了眼睛：“所以这次我是沾光了？”
“算不上沾光，这事情无论如何都落不到你们这些新人头上，总部没那么蠢，肯定是会派顶尖的人去处理。”杨间微微摇头道。
“等等，我打个电话。”
他忽的想到了什么，又立刻拿起了手机拨打了一个电话。
杨间要联系苗小善。
此时此刻。
苗小善正在和室友刘紫，还有孙于佳坐在寝室里玩着斗地主打发时间，她们因为上次的事情不得不停课一段时间，所以最近很悠闲，本来约好了今天去打羽毛球运动一下的，但是因为天气不好就放弃了。
“嘟嘟嘟。”
这个时候苗小善都手机响了。
“是杨间，快看，杨间打电话来了。”
一旁的刘紫眼尖，一下子看到了来电提醒，立刻惊呼起来，直接把手中扑克丢了，很激动的就拿起了手机。
“快，快和杨间说说，我和孙于佳想要请他吃饭，还有，我想请他去市内旅游......”
苗小善接过手机眉头微微一皱；“杨间一般是不会打电话联系我的，他上次就和我说了，这次打电话来肯定是有什么重要的事情，吃饭的事情就别说了。”
“这不看机会嘛，机会合适你就说说。”刘紫说道。
“杨间上次救了我，我的确应该感谢他一下。”一旁的孙于佳有些不好意思道：“不过苗小善你别误会，我只是单纯的想要感谢一下而已，没别的意思。”
苗小善嘘了一声：“我接通电话了。”
立刻，杨间的声音从电话里传来：“是我，杨间。”
“嗯，我知道。”苗小善轻声应道：“杨间，这个时候打电话是有什么事情么？”
“是有点事情。”
杨间说道；“我不想看见你出什么意外，所有我建议你这两天最好离开学校，请假也好，休学也好，先离开这座城市，你可以回大昌市，也可以去亲戚家，总之不要呆在学校了，等一些事情结束之后再回来。”
他认为鬼画中的鬼已经开始入侵城市的角落了，也就是说从现在开始这座城市的任何地方都有可能遭遇危险。
那怕是学校的那副画已经被杨间处理了，但未必不会有其他鬼画中的鬼出现在这里。
“这么严重么？”苗小善有些震惊。
“不清楚，也许没有我想象中的那么严重，但我只是提前做点防范而已，另外今天我就会离开这里，所以如果你那边有情况发生的话我可能没有办法第一时间赶到，对了，那根蜡烛记得保存好，遇到危险的时候那东西可以救命。”杨间说道。
苗小善点了点头道；“好的，我知道了，我这两天就收拾东西，请假离开。”
“嗯，那就先这样了。”杨间说完就立刻挂掉了电话。
“杨间他说什么了？”刘紫睁大了眼睛，非常好奇的问道。
苗小善有些不安道；“杨间让我离开学校，离开这座城市，去别的地方待一段时间，他怕这里有危险，而且他现在也要离开这里了。”
“什么？那还愣在这里做什么，赶紧收拾东西走啊。”刘紫吓的一下子从床上跳了起来，然后立刻就在找手机，联系家人。
这可是十分重要的内幕消息。
“是不是应该先请个假之类的，这样就走了应该不太好吧。”一旁的孙于佳有些忐忑道。
“先离开再请假，反正现在也不上课，没关系的。”刘紫说道。
苗小善点了点头：“说的有道理，不过你们想好了去哪么？”
刘紫立刻道：“我想好了，我家在附近的一座城市买了一栋别墅，平时都空在那里，我们可以去哪里暂时住一段时间，苗小善你也别回老家了，也跟着我一起走吧，我们之间也好相互有个照应......”
她觉得无论如何都要拉上苗小善一起跑路，要不然的话心里不踏实。
谁让苗小善背后站着这么一位大人物。
“看不出来你居然还挺关心别人的，刚才我听声音应该是一个女孩吧？是队长你的女朋友么？”车上，黄子雅笑着问道。
“不是，只是一个普通朋友而已。”杨间说道。
“我才不信，普通朋友会值得你这么在意？”黄子雅说道。
杨间说道；“你这么喜欢问东问西，不如现在就下车，何必跟着我走这一趟？”
“队长你既然不喜欢我多问，那我就不问了。”黄子雅捋了捋脸颊上那浓密的头发，然后把玩起了脖子间那颗廉价的水晶项链。
出租车司机听着两个人的话觉得有些糊涂，因为有些事情他根本听不懂，只得专心开车。
随着车辆离开了市区，杨间心中的那种不安才渐渐的消失。
同时那跳动的眼皮也开始恢复了正常。
“范围惊人的大啊。”杨间看了看地图，从市中心的平安酒店到现在这市郊高速公路，那种异常的感觉才彻底消失。
这表明鬼画的影响超乎想象。
因为这座城市可比大昌市大的多。

第六百六十二章大雾

杨间看着身后那座繁华的城市渐行渐远，不安的内心反而逐渐的平静下来了。
他溜了。
在察觉到了城市内的不对劲之后溜的很果断，甚至他都暂时的放弃了去寻找曹洋，夺回鬼剪刀的计划，觉得这事情应该推后一段时间，毕竟鬼剪刀落到了曹洋手中也不是什么坏事，因为他和曹洋没有冲突。
不过，这次鬼画事件就算是杨间不事先辞职了他也会拒绝参与。
很简单。
他的鬼眼被鬼画克制，无法使用鬼域，一旦进入鬼画世界很有可能是出不来的，要知道这个时候杨间可没有八音盒的诅咒保护。
如果有诅咒的话倒是可以试一试，毕竟在不怕死的情况之下，什么都敢去硬碰一番。
“不知道鬼橱交易规则是否还在奏效？”杨间沉吟了起来，又想到了另外一个诅咒。
鬼橱的交易是强制性的，无法拒绝，而且他以前尝试过拒绝鬼橱的任务，但带来的后果就是鬼橱异变，从下面的橱门之中释放厉鬼，疑是会追杀交易者。
但这次为了解决八音盒的诅咒，杨间得到了鬼橱的一个七天保护期的条件。
现在七天时间还没有过去。
现在的杨间还在保护期内。
随着他沉吟思考，时间也一点点过去。
出租车司机专心开着车，路上一言不发，在过去了两个多小时候车辆已经进入了小安县的地界，这个小县城离大J市并不远，开车的话也就是三个小时的路程，只是因为地方比较偏，发展不够，没什么人愿意往这边来。
“小兄弟，已经到了小安县了，你们是要在哪下车？”出租车司机这个时候问道，然后又忍不住通过后视镜看了看后面的黄子雅。
越看越感到惊艳，他没想到这个世界上还有这样漂亮的女孩子。
完美的有些不可思议，仿佛不是这个世界的人一样。
“到小安县的中心找个地方停就行了。”杨间说道。
“没问题，不过之前说好的那钱能不能先付了。”司机一边偷看着黄子雅，一边询问道。
杨间道；“我手机转给你，一万块，一分不会少你的。”
他很快将钱转给了司机，这个司机收到了一万块之后显得很兴奋，觉得自己今天走了狗屎运，拉了一个富二代，没想到出手这么阔绰。
“咦，什么鬼？起雾了？”
然而就在司机往县城开的时候发现马路上竟开始出现了白雾，一开始的时候还没有怎么在意，但随着车辆继续往县城中心开的时候这白雾就越浓了，到了后面已经影响了视线，不敢开那么快了，只能放缓了速度。
“刚才还好好的，怎么一下子雾变的这么大了，真是奇怪，我从未见过起雾起的这么快的。”出租车司机一边嘀咕起来，一边认真的看路。
坐在后面的黄子雅玩弄着耳旁的黑发，脸上露出了几分怪异之色：“队长，这雾，不对劲吧？我记得上次看过了冯全的档案，他的代号是不是叫......鬼雾？”
刚刚说完鬼雾两个字。
出租车突然猛地一踩刹车，一个急停，但还是不小心撞在了前面的一辆车上，不得已追了尾。
浓雾太大，车灯都被遮挡了，感觉就像是摸路前进一样。
“就到这里停吧，我们下车了。”杨间立刻打开车门走了下来，他看着这么大的浓雾不由皱了皱眉。
的确是冯全的鬼雾。
他以前接触过，有一定的印象。
黄子雅走了过来，不敢离开杨间太远，然后道：“你觉得是冯全弄出来的么？如果是他的话一般情况应该是不会胡乱使用厉鬼的能力吧，而且还是覆盖这么一大片的地方，影响可不小......说不定他出了问题，很可能是厉鬼复苏。”
“不是厉鬼复苏，冯全的状态还没有恶化到那种地步，他已经做到了两只鬼的平衡，死的不会这么快。”杨间非常笃定道。
“那就是冯全遇到了危险。”黄子雅道。
杨间环顾了四周：“那就找到他。”
“就这样在这么一大片的浓雾里穿行会很危险的吧，很可能遇到鬼，队长，你知道鬼雾的杀人规律么？提前和我说说，也好让我有个准备。”黄子雅略显不安道。
杨间往前走了几步：“鬼雾的杀人规律很简单，那就是不能走动，你一走动就会带动周围的浓雾晃动，这对雾中的鬼来说是一个信号，走动的越多，信号越强烈，最后鬼会出现在你周围将你杀死。”
“所以普通人面对鬼雾活下去的办法只有一个，那就是站在原地，一动不动，鬼雾是会移动的，所以只需要静静等待一段时间鬼雾就会去往别的地方，当然比较倒霉的人就算是坐在原地也有可能会被浓雾中的鬼撞见，然后杀死。”
“面对鬼雾运气和冷静很重要，但是我断定冯全肯定没有死，所以浓雾之中没有鬼，冯全自身就是浓雾的源头。”
杨间脚步加快了：“跟上，我需要尽快找到冯全。”
他一边走着，额头上的一只鬼眼已经睁开了，这个时候他没有再吝啬鬼的能力，直接就用鬼眼开路。
周围的浓雾渐渐被一层红光浸透，而沾染了红光的浓雾在被逼退，周围形成了一片空旷的地带，这各区域内只有他和黄子雅两个人，没有把普通人卷进来。
其实鬼雾也是一种另类的鬼域，但是面对杨间的鬼眼还是逊色了不少，无法侵蚀进杨间的鬼域，只能被压制。
随着视野的清晰，杨间开始在窥视这片浓雾中的异常。
他看见了迷失在浓雾中的路人，也看见了很多撞在了旁边电线杆上的出事车辆，但最后他的目光锁定了鬼雾的源头，那是一栋只有几层高的楼房，外面挂着招牌，虽然看不清楚字，但应该是一个小宾馆，那栋楼内的鬼雾最浓，因为鬼眼都没有办法窥视，视线在其中一层楼的某个房间门口被完全的阻隔了。
当然，这也是因为杨间只是开启了三层鬼域而已，并没有过度的使用鬼眼的力量，否则这个鬼雾是阻挡不了他的窥视。
“就在这里。”
下一秒，杨间和黄子雅就已经出现在了这栋楼的楼下。
“我完全看不清楚周围了。”黄子雅环顾了四周，她发现杨间的鬼域只能覆盖周围的两三米，之后就是白茫茫一片。
“我看的清楚就过了，只是找个人而已，不需要大动干戈的。”杨间说着他直接走进了这栋楼里。
沿着楼梯，他很快就来到了宾馆的一间房间门口。
房门此刻是打开着的，里面飘来一股腐烂的味道，周围的环境湿漉漉的，墙壁上挂着水珠，显然是被鬼雾影响了。
“还是小心一点好。”
黄子雅见到杨间准备推门进入，她压着声音提醒道。
杨间没有说话，手掌一用力，门锁直接损坏，房门打开了。
还未进去，他就看见了这房间的中间多了一座土坟，这土坟很大，占据了整个房间，并且泥土很老旧，发黑发臭，那股腐烂的味道就是从这些坟土上飘出来的，而在这个土坟的最顶端，却诡异的立着一颗人头。
那人头上沾满腐烂的坟土，看上去很狼狈，但通过依稀可以辨认出来这个坟上的人就是冯全。
“冯全，你怎么又变成这个样子了？很喜欢把自己给埋了么？”杨间没有走进去，他皱了皱眉，认真的问道。
这种状态他自己都不敢断言冯全是否还活着。
随着他的话音落下。
坟头上的那颗人头却扭动了一下，发出噼里啪啦的骨头声响，然后脑袋一转，看了过来：“腿哥，是你啊，我就知道你肯定会来找我的，比预想中的要快一些......我出了点状况，差点被干掉了，不得已只能这样怂起来了。”
房间里的土坟在震动，一双仿佛正在烂掉的双手从土坟之中伸了出来，然后将旁边的坟土扒开。
冯全挣扎蠕动，不由皱起了眉头：“腿哥，搭把手，我卡主了，出不来，那东西又抓着我。”
坟土里有一只鬼，想把冯全彻底的拉进土坟里去将其埋葬，但是因为现在还不到厉鬼复苏的地步，冯全依然可以对抗。
“具体发生了什么？仔细说说。”
杨间伸手过去，他整只手掌发黑，阴冷无比，一抓住冯全那正在腐烂的手，房间里堆积起来的土坟瞬间就垮塌了。
冯全感觉浑身一阵轻松，瞬间就从泥土里站了出来。
鬼手压制之下，那土坟中的鬼瞬间就败退了。
冯全拍了拍身上的泥土：“应该是因为童倩的事情，我遭遇了其他的驭鬼者袭击，这里是一个陷阱，我差点被人干掉了，最后没办法只能玩起了躲猫猫，我把自己埋了起来，又让鬼雾覆盖，一般的家伙找不到我。”
“但我知道，腿哥你一定可以找到我的位置。”
“什么人居然敢对负责人下狠手？”一旁的黄子雅睁大了眼睛，有些惊愕。
杨间却很平静；“少见多怪，负责人的身份只能唬住你这类的新手，真碰到了狠人物，别说负责人了，队长都敢杀，朋友圈的方世明就是最好的例子，怎么？冯全你碰到的是朋友圈的人么?”
他算着时间，以为是上次朋友圈的事情余波，毕竟冯全的离开和自己遭遇袭击差不多发生在一个时间段。
“不清楚，我也是莫名其妙的就差点死了，对方有童倩的卫星定位手机，我是被诱骗过来的。”冯全说道。

第六百六十三章老一批的人

冯全简单的两句话却透露出了很多的信息。
他是被童倩的卫星定位手机给骗过来的，然后遭受到了可怕的袭击，并且袭击他的并不是灵异事件当中的鬼，而是来自陌生的驭鬼者。
驭鬼者的袭击和鬼的袭击方式虽然是一样的，但是通过各种袭细节是很容易分辨出来的。
“所以说，你还没有见到童倩了？”杨间皱起了眉头。
童倩比他还早来J市，可是无论是后来的鬼才事件，队长会议，甚至是他和朋友圈之间的争斗，童倩一直没有露过面，她就像是失踪了一样，虽然杨间试图找过，曹延华也给过一个地址，可杨间忙着其他的事情，并没有留意这种小事。
现在看起来，情况很不对劲了。
“没有，我去你上次给我的那个地址找过，那是一个住宅小区，童倩的确住过一段时间，但后来就不走了，这还是我调来了监控确认的事实。”冯全说道：“因为组队的事情已经确定了一下，所以我决定追踪童倩的手机信号去找。”
“然后腿哥你也知道了，我遇到了一点小危险，连危险的源头都没有看见就差点死了，我只能知道我是被驭鬼者袭击了，但不确定是被几个人袭击了，也不确定袭击的方式是怎么样的，所以稳妥起见只能维持这种状态。”
冯全摇了摇头，有些无奈道。
他刚才是处于坟土和鬼雾双重复苏的状态，但彼此之间又达到了一个平衡，所以可以长时间的相安无事。
对于驾驭两只鬼，冯全显然是经验老到，已经能轻松的做出这么危险的举措了。
换做是新手，刚才那种状态出了一点问题，冯全绝对要被活埋。
“不确定的敌人？疑是拿着童倩的手机信号作为诱饵......并且还知道你在寻找童倩。”杨间沉思了起来：“在这地方有这么大能量的要么是总部，要么就是朋友圈。”
“但是朋友圈现在已经被总部接管了，就算是还有些漏网之鱼，也不可能有胆量干掉一位总部的负责人。”
“而总部也没有理由做出这种事情。”
杨间现在有点疑惑，要知道冯全可是总部老牌的驭鬼者，大昌市的第一任负责人，驾驭了两只鬼的存在，一般的人哪有敢对冯全动手的。
一旁的黄子雅此刻提醒道：“冯全，你这样子不洗洗么？这出去怎么见人啊。”
“你很在意这些么？”冯全神色很平静，毫无感觉。
黄子雅说道；“形象，形象，我们组队是要出去见人的，形象这个样子会吓到小朋友的，不知道的还以为我们从泥里挖出了一具尸体，指不定还要报案呢。”
“说的似乎有点道理，我去冲冲。”冯全点了点头，然后又走进了浴室，准备洗洗。
他被厉鬼侵蚀的太深了，上次就已经厉鬼复苏了，要不是杨间帮他达到了新的平衡，冯全早就已经死了。
现在之所以还活着是因为最后一根弦还没有崩断。
就差那么一脚。
所以冯全的状态并不是很好，不过那根弦没有那么容易崩断，毕竟两只鬼的平衡还在。
“哗啦啦.....”冯全洗澡去了。
杨间却坐在沙发继续思考着关于他的经历，还有童倩的事情，因为他实在是想不出来到底有什么人，可以让童倩失踪，让冯全被迫自保。
“难道是一些潜在的危险家伙么？”
他只能这样想了。
这个世界的灵异事件很多，驭鬼者也不少，有一些个别的疯子也是可以理解的。
“队长，现在我们找到了冯全，是先回大昌市，还是继续去寻找童倩？”黄子雅又问道。
杨间微微回过神来，抬起头道：“当然是找到童倩，他可是非常特别的存在，不能就这样不管不问，如果我不去追寻他的下落，童倩估计就这样离奇失踪了，以后怕是尸体都找到不了，我不想这种情况发生。”
当然，还有一个原因，那就是童倩现在的身体用的是赵磊的，如果童倩没了，赵磊也没了。
“冯全都到了危险，这事情只怕没有这么简单吧。”黄子雅道。
杨间道；“这算什么危险，比起现在正在发生的灵异事件，找个人算是最轻松的事情了，你如果怕了就先找个地方躲起来等消息，这事情我会搞定的。”
“谁说我怕了？”
黄子雅立刻认真了起来：“我只是觉得稳妥一点比较好，毕竟童倩的事情是牵连到了别的驭鬼者。”
“人可比鬼好对付多了。”杨间说道。
说话的功夫，冯全就已经简单的冲洗了一下走出了浴室：“腿哥决定是去找童倩么？”
“还能定位到她的信息么？”杨间问道。
“可以，不过手机肯定不在她本人手中，而且可能又是另外一个陷阱。”冯全道。
杨间站了起来：“没关系，如果有陷阱反而是好事，至少有了线索，而且这个节骨眼上，在我看来发生的任何事情都不算事。”
“信号还在小安县，我知道在什么地方。”冯全这个时候看了一下手机，确定了一下位置。
“那好，现在就过去。”杨间道。
立刻，三个人动身了。
而此刻，街道上的浓雾也在开始迅速的散去，还没有走出这栋楼多远，周围的一切就已经都恢复了正常，仿佛刚才的那场不合常理的浓雾从未出现过一般。
鬼雾来源于冯全，现在他没事了，这里的异常自然也会随之消失。
童倩手机的信号来源于小安县内，一处不怎么起眼的建筑空地内，这里杂草丛生，地上都是碎石，泥沙，显然是荒弃了有段时间了。
冯全一个人来到了这片荒地，他环顾了一下四周，并没有看到任何人，也没有发现什么特别的事情。
杨间和黄子雅虽然跟来了，但是却并未露面。
这是冯全的自己的提议，他认为自己既然已经遭受了袭击，那么肯定还会有下一次，杨间和黄子雅的出现并不被人知道，也没有暴露过，暂时性的隐藏起来或许能起到一些意想不到的效果。
反正杨间的鬼域一旦使用瞬间就能出现，并不影响什么。
“信号在那边。”
冯全走到了这片荒地的中间，他那黯淡干裂的眼睛微微转动，最后目光落在了一节水泥柱子上。
那水泥柱子上放着一部卫星定位手机，非常的显眼和醒目，像是被人故意摆在那里的。
“童倩的手机。”冯全脸色微动。
他再次观察了一下。
没有任何的情况，一切都显得非常的正常，这让他怀疑是不是有人故意丢了这手机，好让自己无法追踪下去。
“找到童倩的手机很关键，哪怕是童倩真的失踪了，也能通过手机上的信息查找到他最近去过哪里，到过什么地方，发生了什么事情......”
冯全比谁都清楚，这手机不仅仅只是通话，定位，也是一个强大的记录仪。
模样看上去丑了点，但是科技含量很高。
冯全走了过去。
他迟疑了一下，最后还是直接拿起了童倩的这部卫星定位手机。
可是，冯全才刚刚一拿起来，他却蓦地脸色骤变。
周围的天空骤然一暗，附近的空地消失不见，杂草变成了平底，废弃垃圾变成了一栋栋高耸的大楼，空气之中弥漫着一股阴冷的气息，诡异的是天空上的太阳居然是红色的，所有的一切景物发生了翻天覆地的变化、
“进入了一个陌生的鬼域......童倩的手机上有人动了手脚，留下了某种媒介，任何拿起手机的人都会被拉进鬼域中来，这种手法很高明，不是普通的驭鬼者能够做到的。”
“出来吧，既然有鬼域，那就有源头，你不就是一直在等我入套么？”
冯全立马就分析出了眼下的情况，然后沉声道。
声音在巨大的环境之中回荡，显得很不合理。
“鬼雾冯全，不愧是总部的第一批驭鬼者，经验果然老道，一眼就看出来了眼下的情况，之前我就知道你可能没有死，不过在你的鬼雾之中太容易迷路了，找到你有点麻烦，所以我还是在这里守着比较好。”
一个声音出现，附近一栋空旷的大楼内出现了一道人影，那道人影看向这边，显得很冷漠。
“你的声音有点熟悉......”冯全皱了皱眉，应该是以前的一个熟人，自己认识才对。
“快一年没见了，你就记不起来了，也对，我们这类人死的快，记不住也正常。”那道大楼内的人影在扭曲，晃动，如同一只厉鬼在游荡。
但是下一刻，那扭曲的身影却消失不见了。
空荡荡的大楼一楼走出了一个人，一个身穿风衣，戴着鸭舌帽的男子，他咧嘴一笑，脸上的皮肤仿佛被撕裂了，露出了猩红的血肉。
“他的身体被鬼侵蚀的很严重，甚至比我还严重一点。”
冯全分析了一下：“而且面貌的确有些熟悉，有点像是以前的同事......”
他努力回忆。
自己成为负责人之前的确有接触过一批加入总部的驭鬼者，只是关系不熟，打了个照面之后就各奔东西了，然后做了一段时间的大昌市负责人，接着陷在了黄岗村的鬼棺当中，返回总部已是半年之后了。
而当初的那批人早就没了音信，他打听过，有些是被厉鬼杀死了，有些是失踪了，有些是退出了总部......找得到只有死而复活的卫景了。

第六百六十四章隐藏着的恶

“队长，看见没有，冯全突然就一下子消失不见了。”黄子雅远远的看着那片荒地顿时愣住了。
“看见了。”
杨间站在一栋大楼的屋顶，目光眺望，已经看不见冯全的身影了。
“冯全说的没有错，童倩的信号是一个陷阱，有人已经布置好了手段等冯全进入圈套了，他应该是早被人给盯上了，只是不知道为什么对方要做这种事情来，得罪了两位负责人，甚至和总部交恶，这不是一个聪明的做法。”
就算是朋友圈面对总部的时候也要妥协着一点。
“现在怎么办？”黄子雅问道。
“过去看看，只是普通的鬼域而已，我入侵进去没有难度。”杨间说道。
比鬼域的深度，他还没有怕过谁。
与此同时。
身处于这片诡异之地的冯全，此刻一双黯淡无光的眸子却是死死的盯着那个穿着风衣的男子，毫无疑问，这个人是驭鬼者，而且自己以前是见过的，只是因为时间隔的有点久，再加上印象不深刻，所以给忘记了。
“既然认识，那你为什么要针对我，我应该是和你无冤无仇才对。”冯全脸色冷静，并不畏惧。
他一个人就敢处理灵异事件，自然不会胆小怕事。
真动起手来，冯全认为自己干掉这个家伙应该不难。
“的确没有仇，说起来还算是同事，只是你比较倒霉，顺着线索找了过来，所以我来负责善后。”
那个身穿风衣的男子缓缓靠近：“一个新人童倩，失踪也就失踪了，这年头失踪的负责人也不在少数了，没想到居然还有人会在意，总部现在应该都忙着处理朋友圈的事情还有鬼画事件，至于其他的小事应该是腾不开手才对。”
“你真想不让我找到，把手机毁掉不就行了。”冯全说道，同时他似乎察觉到了一些危急，周围渐渐出现了一层浓雾。
只是这浓雾并没有和外面一样达到伸手都看不见的地步，显然是受到了一定程度上的限制。
那风衣男子脚步停了下来，他咧嘴一笑，嘴角又被撕裂了，显得狰狞而又可怕：“是想过，但这样一来更加容易引起总部的注意，再怎么说一个负责人的手机被毁，信号直接消失总部不可能不去调查，人啊，到底还是抱着几分侥幸的心理，我们这类人也不例外。”
冯全听这么一说算是明白了。
这家伙故意留下童倩的手机，给总部制造一个假象，让人以为童倩还安全，只是失联了，这样一来派人来调查的可能性很小，毕竟现在总部也在为鬼画的事情感到头疼。
当然，如果总部真的派人来调查了，那么调查人员也会离奇死在这小安县，正如冯全之前遭受到了袭击一样。
只不过，冯全没有被干掉，这让事情又负责了一点。
“所以，你想在这里干掉我，中断总部那边的调查？”冯全说道：“一个童倩有那么重要么，竟然要如此的大费周章。”
“这是我们的事情，和你没什么关系，不过我也没考虑在这里干掉你，毕竟你的确是有点难缠，真是让人头疼啊。”
那个风衣男子脱下了帽子，那稀疏的头发间，满是裂纹，像是被什么东西给活生生的撕裂过，然后又愈合了。
每一道裂纹拉扯都能把皮肤撕开，似乎这些伤口还没有痊愈，一举一动都能让伤口出现。
这种撕裂肌肤的疼痛无时不刻都不在发生，然而这个男子却丝毫不在意，他神情略显麻木，似乎早就习惯了这种撕裂的疼痛。
冯全此刻愣了一下，似乎从这个人的这些裂纹伤口联想回忆到了什么，眸子一凝，露出了惊疑之色：“是你，裴东。你居然还没有死。”
这一刻，他确认了这个男子的身份。
总部第一批负责人之一，名叫裴东，代号鬼摸头。
虽然代号很普通，甚至有一点搞笑，但是这家伙很危险，以前他还忌惮过一段时间，只是后来听说这个裴东在自己负责的城市处理灵异事件的时候栽了，没了音信，然后时间一久就没有人再去关心了。
有关他的档案也封存了。
毕竟负责人已经换了好几批了，最初的一些人早就被遗忘了。
“哦，认出来了？是不是变化有点大？以前我可是一个正儿八经的高富帅，现在被这鬼东西折磨成了这样子......呵呵，倒是你，还是老样子，变化不明显。”
裴东摸了摸那脑袋上一条条狰狞的伤口。
略微用点力，所有的伤口都翻了起来，仿佛整个头皮都要被撕裂一般，看的人头皮发麻。
但是很快所有的伤口却又恢复了，再次变成了那个样子。
“不过你死掉也是早晚的事情，以前同一批的负责人还剩下几个？这样吧，今天给你个机会，放弃追查童倩，今天的事情就当做是没有发生过，你就向总部报告说童倩失踪了，估计总部也不会继续浪费人力物力追查下去。”
冯全说道；“这么好？不过我真答应了你会相信么？都拉我进鬼域了，想来是不会这么容易的放过我吧。”
“别这么说，我以为来的会是一个新人，毕竟这事情通常都是交给新人去做，哪知道来的是你这么一个高手，真要干掉你的话肯定会有折损的，而且一不小心你玩起了厉鬼复苏那也麻烦。”
“当我是三岁小孩么？看见我鬼雾一直笼罩在小安县你就知道是我来了。”
冯全并没有被糊弄过去，他冷漠道：“明知道是这样还要用信号引我过来，肯定是已经做好了干掉我的准备，不过靠你一个人是不行的，肯定还有同伙。”
一对一，他并不畏惧裴东这家伙，而且他记得裴东是没有鬼域的。
当然不排除消失的这近一年时间内这家伙又驾驭了第二只鬼的可能。
可就算是驾驭了两只鬼也很难干掉同层次的驭鬼者，因为拼下去的话两个人都会死，是很不划算的，所以驭鬼之间很少有主动惹事的，除非是有足够的理由。
裴东咧嘴笑了起来，那脸颊上的皮肉又被撕裂了：“冯全，你知道么？如果一位驭鬼者死的够突然，他身体里的鬼是达不到复苏程度的，而那种级别的鬼是可以被活人驾驭的，这个时候只需要换过一个人来主动的让鬼入侵，那么会发生什么事情？”
冯全闻言顿时眼皮一跳，感觉到了一股强烈的危急。
“答案很简单，会出现一位新的驭鬼者。”裴东微微抬头看了看周围那还未装修的空荡荡大楼。
在那些大楼的走道里，不知道什么时候出现了好几道诡异的身影，这些出现的身影并不是人，而是一位位驭鬼者，数量不多，但也不少，足足有五位。
冯全脸色一沉，他周围的鬼雾在逐渐的变淡，原本身处于浓雾之中的他开始显露出来。
属于他的鬼域在被入侵。
“没什么比直接继承上一位驭鬼者身体里的鬼更加容易的事情了，安全，没有风险，而且还不需要去处理那些复杂的灵异事件，分析那些鬼的规律，只需要将上一位驭鬼者干掉就行了。”
“简单而又直接。”
裴东伸出手指指向了冯全；“你本来遭受了第一次袭击之后可以想办法离开，我也没打算干掉你，我们也不贪心，见好就收，毕竟我们这些人还上不了台面，设下这个陷阱也只是看情况，哪知道你真就过来了。”
“所以你们把童倩杀死了？”冯全认真的问道。
他算是明白了这个裴东失踪之后在做什么事情了，原来是在猎杀其他的驭鬼者，夺走别人身体里的鬼。
的确。
只要够突然，驭鬼者是很容易被杀死的，比鬼好对付多了。
但这种方式很残忍，也很容易被总部盯上。
只要是正常的人都不会允许这些疯子存在。
“告诉你也没关系，童倩比我想象中的还要特别，他对我们来说有着很大的价值，目前还没死，不过这个消息对你来说应该已经没用了，因为现在你马上就要死了，我这个人还是不错的，看在以前同事的份上，让你明明白白的上路。”裴东说道。
冯全脸色微变。
他知道这个裴东和自己说话并不是真好心告诉自己真相，而是他在等，等自己的鬼雾被压制，然后瞬间动手杀死自己。
鬼雾逐渐稀薄，马上就要彻底的消失不见了。
这种情况很不对劲。
因为刚刚进入这里的时候他鬼雾还能出现在周围，但是现在，这里的鬼域似乎变强了。
“不停的压制我的鬼雾，对方也肯定不好受，可是看裴东这样子并没有什么变化，还是说这片鬼域是来自于其他人。”冯全看向了那些大楼内远远站着的人影。
鬼域难道是属于这几人当中的某一位？
裴东并不着急，他在等待冯全的鬼雾散开，只要鬼雾一散，冯全没有了保护，再随便动用一只鬼的能力，就能轻松干掉这家伙。
冯全看着周围的浓雾消失，心中并不惊慌。
换做是平时他今天肯定是栽了，就算是变成了一座土坟也没用，肯定也得死。
“腿哥啊腿哥，你快点进来啊，我这有点顶不住啊。”冯全暗道，有点心慌，
十秒钟之后。
鬼雾彻底消失，冯全再次清晰的出现在了这片鬼域当中，他身上沾满发黑发臭的坟土，用来平衡刚才的鬼雾，好遏制鬼雾的复苏。
“动手。”裴东再次咧嘴一笑。
大楼内有一道人影扭曲了一下，立刻消失不见了，紧接着周围响起了一声凄厉的怪叫，这怪叫很可怕，不像是人可以喊出的声音，如同一只未知的厉鬼在发出恐怖的嘶吼。
叫声响起之后冯全身上的坟土簌簌的落下。
这埋葬了一只鬼的坟土本来是侵蚀冯全的，但是现在却成为了保护冯全的屏障，只是这个屏障太过脆弱了一些，坟土一旦掉落光了，他就脆弱的如同一个普通人一样立马就要死去。
怪叫在这片鬼域内回荡着，冯全没有逃避的空间，他只能站在原地承受着这次厉鬼的袭击。
“腿哥啊，你快点来啊，对面人这么多，再不来我会死的，你可别这个时候出情况......”冯全感觉自己的身体正在崩溃。
因为坟土落下的同时，他的皮肤，血肉也在剥落，这些血肉早就和坟土混在了一起，形成了他的身躯，但是这些混杂着他的血肉，骨头的坟土一旦掉光，他整个人就彻底完蛋了，根本不可能活下去。
但是下一刻，异变出现了。
回荡着的恐怖怪叫戛然而止，紧接着周围的一切被红光覆盖了，昏暗的周围好像是点亮了，所有的一切染上了一层猩红。
“怎么回事？”
裴东裂开的脸颊一僵，面对这种突如其来的异变他感觉到了一种强烈的不安。
“聪明的家伙，还以为这片鬼域在原地，没想到早就不在小安县了，够贼的，要不是我的鬼眼覆盖范围还算可以，真可能找不到。”
一个冷淡的声音响起，杨间的身形突兀的出现在了附近的空地上。
他额头上一只红色的眼睛不安分的转动着，此刻一边脱下手套，一边走来，身后的黑色影子摇曳，仿佛要从地面上站起来一般。
“冯全你没事吧，我这速度已经够快了，别说你这几分钟都顶不住。”杨间看了一眼。
冯全还好，看上去没什么事情，就是身上有些地方的皮肤剥落了下来，看上去像是不完整似的。
“没事，再晚来一分钟我就这顶不住了。”
冯全松了口气，他现在只是损失了一些皮肉，不算严重，称得上是皮外伤了，要是继续下去的话那身体就得彻底消失。
“鬼眼......杨间？”
裴东见到此人先是皱了皱眉，显然是一时间没有认出来，但当他看清楚相貌，并且对比脑海之中的资料后却是眸子一缩，忍不住后退了几步。
“开什么玩笑，你和朋友圈的方世明打了一架后还没死？居然还活着？”
见到杨间，他仿佛是见到了一件很不可思议的事情一样。
似乎在他的眼中认为杨间是已经死掉的人。
“哦，你觉得我这个时候应该已经死了才对？”杨间看向了他：“看来你的消息挺灵通的，知道的事情不少。”
实际上裴东的这个想法也没错。
杨间的确是出了问题，消失了一段时间，被人误认为死掉了也是正常的。

第六百六十五章一对六？

杨间和朋友圈的方世明前段时间在城里打了一架的事情很多人都知道，这几天早就在圈子里传开了，而结果就是，朋友圈损失惨重，一些核心的成员死光了，剩下一些驭鬼者也被迫辞职，脱离了朋友圈。
余下的资产被总部接收了。
这一系列事情发生的速度之快，变化之迅速让外面的人怀疑这是总部一手安排的，为的就是打掉朋友圈。
事情之后，总部的威信得到了极大程度上的增强。
然而，裴东却对这些局势变化不感兴趣，他在意的整件事情当中最为关键的两个人，一个是杨间，一个是方世明。
现在的方世明已经失踪了，有人断言这位方总已经死了，有人认为方世明已经待不下去了，早就跑路去了国外，但不管如何，方世明露面的可能性都很小。
而一人单挑了朋友圈的杨间，自然也被很多人熟知。
但，那晚发生的事情多少以及流传了出来，方世明离开的时候亲口说出了，杨间当时状态很特别，疑是活不了多久。
之后果然，杨间神秘消失了，既没有返回大昌市，也没有出现在总部。
虽然消失的时间不长，但已经能证明很多东西了。
所以圈子里人猜测杨间已经死了，这是有根据的，并不是瞎想。
可现在......
鬼眼杨间就这样活生生的出现在了裴东的面前，这一刻他的脸色很难看，那咧嘴的笑容立刻就消失了。
附近的大楼内，那些远处窥视的人影开始晃动，徘徊起来，出现了一丝丝不安，亦或者是感到了不妙，此刻不知道是应该继续在这里逗留，还是见好就收，迅速离开，避免和这位顶尖的驭鬼者发生碰撞。
真和杨间在这地方打起来的话，会死很多人的......
一个冯全，他们可以联手瞬间干掉，但是加上这么一号人物，就算是赢，也可能是惨胜，更别说还有被团灭的风险。
不知不觉，现在的杨间已经具备了相当程度的威胁性，让一支驭鬼者队伍都感到了畏惧。
“腿哥，童倩在他们这些人的手中，怀疑被控制了，但应该没有死，对面的那位叫裴东是和我同一批的负责人，后来神秘失踪了，总部那边有他的档案，以为是死了，没想居然还活着，你小心一点，他多半是驾驭了两只鬼，以前的代号是：鬼摸头。”
这个时候，冯全说了一句，告诉了刚才发生的事情，同时透露出其他的情报。
“真是喜欢多嘴啊，冯全，这和以前的你可不一样，早知道的话就不该节省，一照面就该弄死你。”
裴东咧嘴道，他笑不出来，目光一直停留在杨间身上。
“所以，大名鼎鼎的鬼眼杨间，要给他出头？一对六，真动起手来的话第一波袭击就算是你也撑不住吧，不如就此收手吧，大家今天就当是个误会，什么事情都没有发生过，怎么样？”
杨间皱了皱眉：“童倩在什么地方，把他交出来。”
裴东说道：“如果杨间你同意我刚才的请求，关于童倩的事情我会考虑的，在那之前我向你保证，童倩绝对没有事，只是有些事情还需要他的帮忙而已。”
“你要弄清楚，我现在不是在恳求你，而是在警告你。”杨间道。
“对我来说都一样，你确实很特别，不过真要在这里拼掉我们这这些人，你能不能活下来且不说，善后的事情你也不好处理吧，闹出了灵异事件，对谁都没有好处，而且现在总部还在为鬼画的事情头疼，你这个队长早晚是要被征调的，不如留点力气办大事，何必死盯着我们呢。”
裴东的一番话听上去是在服软，实际上是在威胁。
大致意思就是惹急了，他们不介意在这里闹出几件灵异事件，看看是我们损失大，还是你损失大。
“你在教我做事？”杨间看着他。
裴东脸色一凝，觉得这个杨间似乎并没有那么容易说的通，有点愣头青，亦或者说这家伙根本就没有把自己这些人放在眼中，只有这样才敢如此的态度。
“别忘记了，你也是一个人，是人就会死，我给了一个很好的建议，你应该听听，冯全，你劝劝你的这位杨队吧，你知道后果的。”
冯全道；“我们做什么决定还轮不到你来管，裴东，要我们就此停手也可以，把童倩交出来再谈，否则的话我不敢担保接下来会发生什么事情。”
退让，是不可能的。
他了解杨间的性格，出道到现在就没有见他在活人面前退让过。
“一群躲在暗地里搞小动作的老鼠，真以为仗着自己人多就有资格和我来谈条件了？”杨间认为谈判已经破裂了，他脸色冷漠，缓缓的往前走去。
周围的红光覆盖，开始迅速的侵蚀这片鬼域。
“想要动手的话尽管试试，看看我今天能不能一口气把你们全给宰了。”
杨间逼近不远处都裴东，红色的鬼域侵蚀的速度在加剧，附近的一切好像是都覆盖在了一层红光之中，如鲜血浸染了一样。
“威胁我？你也配，既然想拿命来闹出灵异事件，那我就看看你们到底有没有这样的魄力，如果真做的到的话我反而有点佩服你们了，最起码不是以多欺少的怂包，如果只是吓唬人的话，那你们选错了对象。”
“之前你说是一对六是吧？很抱歉，现在是一对五了。”
杨间忽的停下了脚步，然后往前一踢。
一具尸体凭空出现在了然后被他从鬼域当中硬生生的给踢了出去，这具尸体的嘴巴撑开的十分巨大，明明人已经死了，但是那张开的嘴巴深处却传来了厉鬼的尖叫，这叫声诡异而又可怕，让人听的是毛骨悚然。
“才驾驭了一只鬼就敢学别人打架，蠢的实在是可以，这种人早晚也得死，先送你上路，省的以后闹出事情来。”
裴东见到地上那具张开着巨大嘴巴的尸体，眸子一缩，又惊又怒的看着杨间。
该死的。
这家伙什么时候动手的，难道是刚才说话的时候？可就算是说话的时候这时间也未免太短了吧，就算是死也不可能死的这么快啊。
简直就像是面对厉鬼被瞬间秒杀了一样。
下一刻。
郑龙的尸体出现在了他的旁边，这片鬼域虽然在被杨间侵蚀，但还在可控的范围之内。
裴东急忙将尸体那张开的嘴巴给闭上，然后那回荡在周围的凄厉鬼叫声才戛然而止。
但是这人已经死了，如果不尽快处理的话，继续让这具尸体这样鬼叫下去，厉鬼复苏是必然的事情。
“杨间，你别太过分了。”
裴东也是要面子的人，他作为和冯全同一批的负责人，如今被一个新人这样压着欺，说不生气是不可能的。
“这片鬼域是谁的？下一个死的人就是他，喜欢玩手段是么？今天我就陪那家伙好好玩玩。”
杨间继续往前走着，他浑身冒着红光，这片红光仿佛在点亮这个昏暗的世界，仅仅只是片刻时间过去，周围的建筑开始在迅速的消失，天空也在被改变颜色。
入侵在加剧。
他承认，这个人的鬼域的确不错。
压制了冯全的鬼雾，按照他的鬼眼来划分的话应该是属于四层鬼域级别，类似于卫景，鬼差那种，但可惜驾驭这片鬼域的人自身存在问题，不敢长时间使用，之前对付冯全之后现在无法抵抗鬼眼了。
而且杨间并没有过度使用鬼眼的力量，而是保持了一个旗鼓相当的水平。
比消耗，他并不怕。
“裴东，这杨间在隐藏实力，他身体里的鬼稳定的有些不可思议，现在这家伙是在故意和我对着耗鬼域，想钝刀割肉，把我给活生生的耗死在这里，你赶紧拿个主意，不然又会死人的。”一个声音在裴东耳旁响起。
昏暗的大楼内一个隐藏的人影，扭曲变形，焦急的在来回走动着。
“槽。”
裴东忍不住爆了一声粗口，他抬起头来看着这个杨间，感到了一丝惊恐。
这杨间刚才是一边抵抗着鬼域，一边干掉了郑龙，而且还保留了实力，最不安的是现在他才只是动用了鬼眼的力量而已。
资料上说，这家伙可是驾驭了三只鬼。
“怎么，刚才还好好的，现在脸色变的这么难看？之前对付冯全的时候你可是笑的很开心，现在不笑了？”杨间已经来到了裴东的面前。
但是他的鬼域还未入侵过去。
哪怕两个人面对面，实际上身处于不同的鬼域之中也无法产生真正的交集。
“刚才那具尸体是最后一声警告，交出童倩，我可以考虑让你们活着离开这里，否则的话全得给我死在这里。”杨间冷漠的盯着他：“你们该不会天真的以为我的鬼域入侵你们需要很长的时间吧。”
“想想看你手中的这具尸体是怎么跑到你面前去的。”
“如要压制你们的鬼域，连一秒钟都不需要。”
裴东一惊，看着脚下这同伴的尸体，背后已是一片冷汗。
他现在才明白了，自己和这个杨间根本就不是一个级别的驭鬼者，哪怕是耗到厉鬼复苏，也干不掉这个家伙。
当初朋友圈的方世明和他打到最后哪怕是占了上风最后也不得不逃跑，看来不是没有理由的。
杨间，疑是已经解决了厉鬼复苏的风险。

第六百六十六章手到擒来

杨间现在这个状态或许在真正的鬼面前还不够看，还需要小心谨慎，有翻车的风险，但在驭鬼者的圈子里绝对是顶尖的存在，不敢说数一数二，但也绝对是属于第一梯队，毕竟经历了好几次生死磨练才走到今天的。
而其他的人，如这个裴东，或许成为驭鬼者的时间比他还要久，但大多数的时候不过是苟延残喘，虚度光阴罢了。
现在，他的出现，就如同羊群之中混入了一头狼，足以让所有人感到畏惧。
驾驭了一只鬼的驭鬼者，如果不是特别的异类，在杨间面前就是一个普通人，而普通人面对灵异事件的死亡率可想而知。
所以这个叫郑龙的驭鬼者被杨间瞬间干掉并不奇怪。
此刻。
裴东已经无法再冷静下来了，他脸色变了又变，面对杨间的强势，他发现自己的言语根本就起不到任何的作用，这家伙完全就是呈现一副要碾压你们的态度，咄咄逼人，让人感到窒息，而实际上这个杨间也是这样做的。
上来就先宰了一个人。
而且还是入侵了这片鬼域的情况之下。
“撤吧，这个杨间太可怕了，我看方世明多半已经死在了他的手中，我们虽然人多，但现在正没必要和这样的家伙对抗下去。”
昏暗的大楼内，有个人影开口说话了，虽然在鬼域里看上去隔着很远的距离。
实际上这可能是一种假象，也许就在附近也说不定。
“撤？怎么撤，你们要搞清楚，现在不是我们在主动这一切，而是杨间在主导这一切，我通过鬼域看了一下外面，结果你们猜怎么样，小安县一个人都没有，安静的可怕，这说明外面已经被杨间的鬼域给覆盖了，我都不知道他是怎么做到这点的。”
“但我肯定，一旦我的鬼域撑不住，我们就要遭受杨间最可怕的袭击，瞬间功夫，我们几个人全要被分散，然后和郑龙的下场一样，逐个击破，人数完全没有优势。”另外一个焦躁的人影说道。
“干脆一不做，二不休和他拼了。”
裴东一咬牙道：“走不掉，只有拼命了，难不成真的给他磕头求饶？我也是要面子的。”
“拼不了命，我们还不够格，只要无法入侵到杨间的鬼域里，我们就算是再怎么动用身体里鬼的能力也伤不到他，因为再怎么可怕的鬼也需要一个媒介触发才能杀人，就拿裴东你来说，你近乎于必死的袭击，连鬼都能压制，但是现在让你去摸杨间的头，你能做到么？”
裴东脸色一沉，他看着眼前覆盖在红光当中的杨间，心中的确是很没有底气。
“做不到对吧，杨间的鬼域比我想象中的要复杂的多，你认为杨间现在就站在你的面前，实际上那可能是一个假象，真正的他说不定就蹲在某个地方一边嗑着瓜子，一边看着我们，等你好不容易反击的时候，却发现自己袭击的却是一个陌生人，更过分一点，你的鬼摸过去，摸到的可能不是杨间的头，可能是厕所里的一坨大便。”
那个焦躁的人影在大楼内来回走动着，然后快速的说出了自己的意见。
“放弃童倩吧，这次来的是冯全我们还能赢，那里能想到钓鱼钓到了一条鲨鱼，虽然措失了这次机会很可惜，但总比全死在这里要强。”
“毕竟活着才有希望，死了就什么都没了。”
“说的有道理，现在的我们干掉杨间的机会不大，吃了点亏没什么。”
裴东说道；“你们真的认为我们交出了童倩之后杨间就会放过我们？别忘记我们对童倩做过了什么，为了挖掘出他身上的秘密，这个人我们已经彻底得罪了，一旦放走了他，就得准备迎接他的疯狂报复，更别说到时候童倩身后还站着杨间。”
其他人沉默了。
正是因为明白这个道理，他们才进退两难，否则的话又这么会僵持这么久。
“时间不多了，杨间的鬼域很快就会入侵进来，到时候我们完全没有谈话的余地了。”那个焦躁的身影催促道。
“可恶啊，这个方世明坑人，不是说杨间很快就会死掉么？谁能想到这家伙还活的好好到。”
裴东咬牙切齿，神色有些狰狞，脸上的痕迹再次被撕裂了，露出了猩红的血肉。
他们千算万算，没算到这次冯全的背后站着一位杨间，而且这个杨间比想象中还要难打交道，见面就让自己这边折损一个人。
之前一对六尚且不敢胡乱出手，现在一对五更加没有底气了。
他们几个人的声音交织在一起，混乱而又嘈杂的议论纷纷，虽然意见都各有不同，但是大致的方向都是一样的，那就是他们实在是和杨间玩不起，这次必须得服软，至于怎么样服软，怎么样和平解决，那得看裴东怎么说了。
“杨间，这次是我们错了，童倩我会交给你，今天的事情到此为止，你看如何？”随着意见的统一，裴东也硬气不起来了，他咬着牙做出了妥协。
面子今天是丢的一干二净了。
被这么一个新人踩在头上，换做是别人他早就干掉对方了。
“哦，现在承认是自己做错事情了？既然做错了事情就要有做错了事情的样子，你那一副要杀人的样子算是怎么回事？是不是很不服气，如果不服气的话也没关系，继续打，我是无所谓的。”
杨间脸色冷漠，他此刻目光一移，死死的盯着那片昏暗世界的一处空无一人的地方。
那里，有一个人。
鬼域入侵到了这个地步，杨间已经能够逐渐的察觉到里面的情况了。
虽然很模糊。
但在鬼眼的视线里，依旧能分辨出那是一个人形的身影。
“这是对方的鬼域源头所在。”
瞬间。
那个焦躁的人影，一脸悚然，被这鬼眼一盯，汗毛都立了起来：“开什么玩笑，隔着鬼域他都能确定我的位置？”
等等，不对劲。
这个焦躁的驭鬼者猛地察觉，对方的鬼域内一道更加凝实的红光出现了，这道红光瞬间就撕裂了自己的鬼域，以无法阻拦的方式强势压制了过来。
“裴东，杨间要动手了，他不想和我们和平解决，快走。”一声带着恐惧的嘶吼响起。
这下他明白了，杨间之前说要干掉拥有鬼域的自己并不是在开玩笑，而是在找机会，在锁定自己的位置。
眼下，机会来了。
“什么？”
裴东下意识的回过头去，但当他意识到杨间要动手之后想要去阻止却发现眼前的人影已经消失了。
站在他面前的根本就不是杨间本人。
而是一棵路边毫不起眼的树。
他对着一棵树说了半天的话，像是一个弱智一样。
“你的废话太多了，给了你们机会你们不抓住，现在还想和我和平解决？做梦。”
下一刻，一只冰冷僵硬的发黑手掌仿佛凭空出现一样，瞬间就掐住了那个人的脖子。
周杰峰顿时感到一股强烈的窒息感涌来，他的脖子咔擦咔擦作响，颈骨仿佛要被捏碎了，最恐怖的是他发现自己全身上下爬满一只只惨白，发青的手掌，这些手掌在身体里蠕动，死拽着自己身体里的每一根肉筋，每一寸血肉。
身体在失去知觉。
非但如此，他体内的鬼也在此刻仿佛消失了一般，彻底的沉寂了下去。
他想挣扎，想要说话，想抬手掰开杨间的手掌，但他却什么都做不到，只能双目暴睁，看着这个出现在眼前的冷漠青年。
鬼域此刻消失了。
取代这里的是一片红色的世界。
“又是驾驭了一只鬼的人？”杨间皱起了眉头，感觉到有些诧异。
之前那个被自己干掉的郑龙是这样，这个周杰峰也是这样，如此推算的话，他们每个人的情况都应该是一样的，根本不存在驾驭了两只鬼的人。
没驾驭两只鬼却能和冯全活的一样久，难道是掌握了什么特别的方法么？
想到这里，杨间没有立刻捏死这个周杰峰，而是微微松了一点。
“不错，挺关心队友的，最后的关头把那个裴东，还有剩下的几个人送走了，你的鬼域运用的不错。”杨间瞥了一眼，随着这个人的鬼域消失，其他人也跟着消失不见了。
“面对你这样危险的家伙，真是半点都不能轻松大意，咳咳......一瞬间的功夫就让我们四散而逃，六个驭鬼者组成的队伍，几分钟之内完蛋，真不愧是总部的招牌。”周杰峰大口呼吸着，但依然一脸憋红。
哪怕是杨间松了一下手，他依然无法动弹，因为属于鬼的压制还在，不是这一松手就没事的。
“带我去找他童倩，我可以考虑放过他们，否则我铁了心要找的话，他们是走不远的。”杨间冷着脸道。
“腿哥，干脆让我追过去干掉裴东他们，省的以后再出来闹事。”冯全走了过来也是态度非常坚决。
刚才他吃了亏，现在要痛打落水狗。
杨间说道：“你追过去的话肯定会出事的，兔子逼急了还咬人，更别说这些驭鬼者了，正事要紧，先找到童倩再说，他们的命不值钱，没童倩重要。”
“不斩草除根，以后报复起来怎么办？”这个时候一个女子的声音响起，却见黄子雅蓦地出现在了旁边。
她一直都在，只是被鬼域隐藏了而已。
周杰峰见此眸子一缩，心中莫名的感到了一阵寒意。
还有人隐藏在旁边？
刚才真选择动起手来的话，绝对是团灭，因为根本就不是一对六，而是三对五。
实际上真动手的话，最后也不是三对五，而是四对五，因为还有一个戴着铃铛，穿着寿衣的小朋友没有来，杨间要让它出现，只要将鬼域延伸到市郊别墅就行了。
这范围，可以做到。
杨间看了黄子雅一眼：“你这想法很奇怪，他们打不赢我们，应该更害怕我们报复才对，还敢报复我们？你见过哪个老百姓得罪了有钱人还敢去报复有钱人的？不出国躲着就不错了。”
“额......”黄子雅眨了眨眼睛。
好像有道理诶。
难道这就是大佬的思维模式么？
“怎么？骨头很硬，不想说？还是在拖延时间好让你的那些队友跑远一点？”杨间目光微动，盯着手中的这个周杰峰。
他双脚离地，整个人无力的垂下，身上爬着很多只可怕的手掌，宛如一具已经死去的尸体。
“别忘记了，你现在只是一个普通人，而让一个普通人开口我有很多种方法，所以不要浪费我的时间。”
周杰峰沉默了一下道：“好，我带你去找童倩。”
他并没有怀疑杨间的话有假，与其饱受折磨，倒不如干脆利索一点。
毕竟现在的他连自杀都做不到。

第六百六十七章时间就是生命

“混蛋，这该死的家伙，这狗东西阴我们，早知道第一时间见面我们就联手干掉这家伙。”
“他上次和方世明打了一架到底是怎么活下来的？为什么还没死呢。”
“冯全那个畜生，偷偷摸摸的认了一个队长，还学会玩套路了，明明知道杨间就在旁边，要故意装着中了陷阱的样子。”
离小安县一处热闹乡镇集市上，裴东几个人莫名的出现在了这里，他打量了一下周围立刻就明白了刚才发生了什么。
肯定是周杰峰最后关头试图用鬼域转移，躲开杨间的袭击。
他看见脱离了那片鬼域之后顿时忍不住破口大骂起来，虽然裴东自己没事，但今天可以说是损失惨重，要不是溜得快，差点就要被团灭了。
“那个杨间太危险了，而且这个人很警觉，整个见面的过程都没有露出任何得破绽，反而我们被逐个击破了，这样的人下次再遇到的话在想要逃走只怕是不现实了，”旁边一个人沉默了一下开口道，他到现在都感觉到了一阵后怕。
上一刻看上去还都旗鼓相当的样子，一旦机会出现了，杨间一动手就让他们无法招架。
“周杰峰，他人呢？把我们送过来自己怎么不见了。”
裴东生气归生气，但他稍微冷静了一下之后却发现队里还少了一个人。
最关键的周杰峰消失了。
至于郑龙已经是地上的一具尸体了。
“我最后看见他被杨间袭击了，应该是来不及走了，毕竟那个时候杨间是铁了心要杀他，如果他跑了，杨间肯定会追过来，另外这里也不能久待，这里距离小安县并不远，一旦杨间的鬼域找到了我们那我们就死定了。”
有人提醒了一句。
裴东怒意全消，立刻打了个寒颤，这一刻他连旁边路过的那些路人一个随意的眼光看来都觉得不对劲，仿佛危险就隐藏在人群之中。
“走，快走，救不了他了，先保证自己安全了再说。”
没有任何的犹豫，他开始逃离。
裴东此刻觉得这辈子犯下的最大失误就是今天碰到了这个鬼眼杨间，一个照面的功夫就折损了两位队员，这是前所未有过的事情，就算是碰到了真正的鬼也不至于败退的这么快啊。
“好过被团灭吧......”
他心中只能这样安慰自己，同时也发誓，以后绝对不和杨间打交道了。
一行人，来势汹汹你，逃的时候却狼狈匆忙。
而此时此刻。
周杰峰被迫无奈，只能将童倩的情况透露出去：“他就被我们关在了小安县，并没有离开过这里。”
“被你们关起来了？为什么？”杨间皱起了眉头。
“是因为我们发现了童倩很特殊。”周杰峰说道。
“特殊？他有什么特殊的地方。”杨间继续询问。
周杰峰道：“这事情冯全应该清楚，童倩提起过你，只是提起的信息不多......一次灵异事件之后童倩发生了改变，原本他是一个女人，但是现在却变成了男人，脸虽然还是自己的，但是身体却不是，这足以证明期间他更换过一具活人的身体。”
“驭鬼者之所以短命，是因为身体被厉鬼侵蚀，最后才被厉鬼杀死，不管是驾驭了两只鬼也好，三只鬼也好真正的目的都是为了延缓厉鬼的侵蚀程度。”
杨间拎着他走在路上：“继续说。”
一旁的黄子雅和冯全紧盯着这个人，似乎在防范他突然脱困，亦或者也很好奇这些人带走童倩到底是什么目的。
周杰峰宛如一具尸体一样被杨间拖着前行，他全身上下能动的就只有一双眼睛，还有一张嘴了。
他没有隐瞒，而是很配合的说道：“所以我们这些人在童倩身上找到了希望，如果能够更换一具身体的话，不但可以解决厉鬼复苏的问题，而且还可以摆脱一个诅咒。”
“诅咒？什么诅咒？”杨间脚步一停转而问道。
需要更换身体摆脱的诅咒，这让他感到了有些好奇，至于解决厉鬼复苏问题，也的确是有这个可能，只是更换了身体之后自身就成为了一个普通人，而且因为是被灵异力量影响才能换身体，会不会留下后遗症还难说。
所以，更换身体的想法早就在杨间心中给掐灭了。
“不清楚，一个生命的诅咒，这个诅咒来自于一台老旧的摆钟......那个摆钟给我们定下了一个时间，只要时间一到我们就会死去，唯一能做的就是想办法延长诅咒的时间，而且遭受诅咒的并不是我们一个人裴东他们也是，除此之外还有一些人，我们所有人现在都在想办法摆脱这个诅咒。”周杰峰说道，神情显得很低落。
“更换身体是唯一可行的方法，既能摆脱诅咒，也能脱离驭鬼者的身份，重新开始新的生活。”
杨间冷冷道；“所以你们把主意打到了童倩的身上。”
“是的。”周杰峰很干脆的承认了。
“那个诅咒应该没有那么简单吧，你还有所隐瞒。”
杨间继续追问，这个诅咒让他不禁想起了八音盒，也是时间一到就要命。
只是方式不同而已。
周杰峰道：“其实对驭鬼者而言遭受诅咒也不是全是坏处，这个诅咒拥有压制厉鬼复苏的作用，前提是不能驾驭更多的鬼，否则压制的效果会变弱......有人试过一旦驾驭了三只鬼，诅咒就会彻底的消失，而驭鬼者却不会因此没事，反而会立刻死去。”
“以前的经验者猜测，诅咒的时间和生命挂钩，时间诅咒消失，生命也会消失。”
“不可思议，这个世界上居然还有如此可怕的东西，一台能释放诅咒的摆钟。”
冯全听的有些惊讶：“我以前听说了总部收集了一些灵异之物，看来你口中说的这摆钟也是一件灵异之物。”
黄子雅摸了摸脖子下的这水晶项链：“既然是诅咒之物那么将其关押起来不就行了么？用黄金装起来，可以隔绝诅咒的影响。”
“没用，那地方不大，却很特别，而且至今为止没有人找到过那台摆钟，样子也只在那地方存放的一些老旧照片上见过，我们在那地方待了一段时间平时就只听到过那摆钟到点之后的铃声回荡。”周杰峰说道。
其他人更加惊奇了。
一台永远找不到的摆钟，一个时间就是生命的诅咒，一处无法理解的特殊之地。
杨间目光微动，感觉到这里面牵扯的东西很多，而且似乎内幕没有周杰峰说的这么简单，其中还隐藏着他很多不知道的东西。
不过他这么一说自己也算是知道了为什么这些人明明驾驭了一只鬼却不担心厉鬼复苏了。
原来是另外一个诅咒在帮他们。
“不管你们是经历了什么，遭受到了什么样的诅咒，你们不该将注意打到童倩身上，而且我也很好奇，以你们这些人的水平应该还做不到和童倩对抗吧，他的情况我很清楚，是驾驭了两只鬼的异类，连我都感到忌惮。”杨间说道。
周杰峰目光动了动：“他是很可怕，我也差点被她弄死了，但这也是事后知道的，事前为了稳妥起见，我们用了点小手段。”
“什么手段？”杨间问道。
“强效的安眠药。”周杰峰道；“童倩比想象中的还要单纯，我们也没想到那么容易就得手了。”
“靠，这也行。”冯全睁大了眼睛。
鬼脸童倩，驾驭了两只鬼的人，居然被安眠药给放到了，这是开玩笑吧。
杨间虽然听着也有点不可思议，但却知道他没说谎。
童倩的身体状态很好。
可也正是太好了，他具备了很多活人的特性，比如需要吃喝，需要睡觉，哪怕是睡觉的时间很短，甚至可以换一张鬼脸继续保持意识清醒，但到底还是有身体上的需求。
而且两张鬼脸同时死机，真睡着了鬼脸也不会有什么动静。

第六百六十八章童倩的遭遇

“到了，童倩就在这里。”
被拎在手中，浑身不得动弹的周杰峰此刻带着杨间等人来到了小安县的一家不怎么起眼的医院，医院不大，只占了一栋六七层高的楼房，年代有些久远了，显得比较破旧，估计是以前的老医院，然后搬迁后留下来的。
虽然是老医院，但依然在正常的开门经营，只是小安县内来这里就诊的人很少，显得非常冷清。
“你们把他藏在医院里？”杨间看了一眼，他没有用鬼眼窥视，并不能确定。
周杰峰道；“是的，这医院被我们注资买了下来，因为不起眼，再加上离大J市比较近，是一个很好的临时落脚点。”
“呵，你说的倒是很详细，比想象中的还要配合。”杨间轻轻一笑。
黄子雅撇撇嘴道；“他敢不配合么，都已经落到了我们手中，如果还敢隐瞒的话肯定没好果子吃。”
“童倩在这家医院的什么位置。”冯全追问道。
周杰峰说道：“地下二层。”
“走吧。”杨间继续领着这家伙，大步走进医院。
医院门口的保安好奇的看着他们几个人，但是却没有阻止，因为这医院的工作环境太过松懈了，看上去这里的人都是混工资的。
这地方本来就是掩人耳目的地方，并不是真的要营业赚钱。
杨间按照周杰峰的描述很快的就来到了地下一层，这里是医院以前存放病人尸体的地方，俗称太平间，不过现在医院冷清，病人没几个也没有一具尸体停放。
“这医院地下就只有一层，不存在第二层。”
冯全扫看了一眼立刻道；“你可别耍我们。”
周杰峰道：“地下二层是我们临时加的，没有人知道，那边的那面墙有一扇不起眼的隐形门，入口在那里。”
黄子雅立刻走了过去，她很快就找到了那扇隐形门，打开之后果然见到了一个通往下面一层的楼梯口。
“我先进去看看。”冯全看了一眼那幽深的通道，稳妥起见先去探路。
杨间和黄子雅没有动，选择等待。
很快，冯全回来了：“没有危险，下面也没有人。”
“看见童倩了？”杨间问道。
“看见了。”冯全脸色似乎不太好：“他情况有点糟糕，你下去看看就知道了，我一时间也很难说的清楚。”
杨间点了点头。
很快三个人顺着那条幽深的台阶来到了这地下二层。
地下二层很空旷，灯光明亮，没什么杂物，但是在这里的中间却摆放着一个比较大的玻璃箱，旁边摆放了一些医疗仪器之类的东西。
玻璃箱内躺着一个人，这个人没有穿衣服，身上插着各种医疗器材上管子，宛如一个重症病人一样被精心的医治着。
而且这个病人很奇怪，明明是拥有着男人的身躯，却长着一张漂亮的女性脸蛋，给人一种很不协调的感觉，仿佛这张脸并不是属于这具身体一样，是凭空移植过来的，不过最让人感到惊悚的不是这里，而是这个人的脑袋两侧居然还有两张脸。
另外的两张脸显得十分的诡异，一张脸时时刻刻的露出诡异的微笑，另外一张脸却表情沮丧，好似在哭泣。
这是一张笑脸和一张哭脸。
不过此刻三张脸都是闭起了眼睛，陷入了沉睡之中，没有任何的动静。
“是童倩。”
杨间靠近了过去，立刻就认出了躺在玻璃箱里的这个人。
只是和之前比起来现在的童倩状态很糟糕，他脸色苍白，没有血色，身体上留下了各种手术后的伤痕，腹部，还有胸腔甚至都开了好几个洞，手臂连接着一根根输液管。
很显然，在童倩被控制的这段时间内他遭受了非人的折磨。
裴东的那些人试图挖掘童倩身上的秘密，用了许多残忍的手段。
“怎么会这样？”黄子雅见此也是十分的惊愕。
“他们肯定用童倩的身体做过各种实验，那些输液管有些是补充身体营养，有些是麻醉剂，通过这种方法他们可以长时间让童倩保持昏睡的状态，但时间一长的话童倩肯定会撑不住的。”冯全认真的看了一眼。
杨间脸色阴沉，看了看手中拎着的这个人：“看看你们这些狗东西做的好事，童倩和你们也算是无冤无仇了，真够狠的。”
“成了驭鬼者，善恶怜悯早就没了，一切都是为了活下去。”
周杰峰脸色平静的开口道：“你不也一样么？如果是正常人见到了这个情况肯定是要愤怒，要么就是痛苦，悲伤，可是你却很平静。”
“大家都是一类人，只不过手段不同罢了，如果你要干掉一个人才能活下去的话，我想你也会毫不犹豫。”
杨间说道；“说的不错，我们都是一类人，只是我有底线，不会去干掉一个和自己无冤无仇的人，你们这些人为了活下去已经没了底线，如果躺在里面的人是你的父母亲人，你也心甘情愿的奉献出来让大家研究？”
周杰峰沉默了。
“为了活下去和不择手段的活下去是有区别的。”
杨间冷冷道：“你们这些人根本就没有活下去的必要，因为活着只会添乱，死了反而自在了，什么摆钟诅咒，不过是借口罢了，说穿了就是不敢面对鬼，因为你心里清楚，面对真正的鬼到底有多高的死亡率，所以才把主意打在活人的头上。”
“死到临头了也不敢拼一把，难怪之前你们几个人输得一摊糊涂，只敢人多欺负一下冯全。”
“......”冯全感觉自己被腿哥点名批评了。
“你的确厉害，敢一个人处理饿死鬼事件，敢一个人干掉整个朋友圈，不过人和人是不一样的，不是所有人都有你这样的能力。”周杰峰说道。
黄子雅说道；“队长，别和这家伙费话了，就冲着他敢袭击冯全这位负责人，按照总部的规定干掉他是合理合法的。”
“头发长，见识短，你就别添乱了，腿哥留下他只是想问一些东西而已。”冯全说道。
“现在没什么值得要问的了，我对那摆钟诅咒兴趣不是很大，倒是下次见面了要干掉裴东那些人倒是真的，只是他做过负责人，有点特别，回头冯全你上报这事情，看看总部那边怎么交代。”杨间说道。
“好，我回头就将这事情上报过去。”冯全点头道。
“把那些管子拔了，把童倩带出来。”杨间说着，然后直接手掌一用力。
咔嚓。
一声清脆都断骨声响起，周杰峰脖子一歪，直接死去，一点挣扎的余地都没有。
被压制了身体里的鬼，他现在就是一个普通人，十分的脆弱。
“童倩放出来之后把这家伙的尸体放进去，这口玻璃箱我看了，是特制的，可以隔绝灵异力量的入侵。”杨间看了一眼说道。
冯全和黄子雅点了点头然后立刻开始行动起来。
杨间依然拎着周杰峰的尸体在一旁看着。
“冯全，你去把童倩抬出来吧，他现在应该算是一个男人了，我可不想和他有过多的接触。”黄子雅撇过头去，不愿意多看。
冯全笑了笑，脸上干裂，坟土簌簌落下。
他很快将童倩抬了出来，然后在旁边找了一件病人的病服给他穿上。
“你帮他身体恢复一下。”
杨间将手中的尸体丢进了那口玻璃箱，然后封死。
“好吧。”
黄子雅握着脖子上的水晶项链，有点不情不愿道。
黄子雅伸出了一根手指接触了童倩的身体，随着她借助水晶项链里那只鬼的能力，童倩那千疮百孔的身体以一个肉眼可见的速度恢复着，仅仅只是几秒钟的时间他就已经痊愈了。
但在痊愈的那一刻。
童倩脑袋一侧，一张中性化的诡异笑脸面对了众人，那紧闭的双眼陡然睁开了。
眼神凶狠凌厉，却又透漏出一种冷漠和麻木。
“醒的这么快？”黄子雅一惊，感觉有些害怕下意识的后退了几步。
下一刻，童倩张开了嘴巴，发出了一连串悚然的笑声。
笑声回荡在这地下二层，开始入侵每个人的身体。
这是鬼脸的笑声，可以致命。
“不好。”冯全脸色骤变。
黄子雅率先受到了袭击，她虽然表情惊讶，可是嘴角却不由自主的在开始露出微笑，一旦微笑的表情完成，她就会被这可怕的笑声给杀死。
“童倩，是我，冷静一点。”杨间直接走了过去，一把捂住了那张鬼脸的嘴巴。
可怕而又让人毛骨悚然的笑声戛然而止。
他知道，这是童倩的过激反应，以为自己这些人是裴东他们，所以毫不犹豫的选择了动手。
童倩目光动了动，似乎认出了杨间，还有另外一旁的冯全。
都是上次凯撒大酒店事件中的同事。
童倩转过头来，一张女性的美丽脸蛋对着众人，然后张嘴道：“杨间，那些人呢？我要杀了他们。”
言语之中透露出强烈的恨意。
“被我干掉两个，剩下的跑了，我没有浪费时间去追，而是直接来找你来了，你的情况比我想象中的要糟糕。”杨间道，然后松开了手掌。
童倩缓缓的站了起来，他看了看四周，果然看见了那个玻璃箱内躺着一具刚刚死去的尸体。
那只是其中一个。
“杨间，你是对的。”童倩沉默了一下，一张哭脸朝向了他。
“什么对的？”杨间有些疑惑。
童倩转过身来，一张美丽的女性脸蛋看着他道：“我以前太天真了.....有些人就是畜生，根本就不配活在这个世界上，应该杀掉，如果当初我像你一样狠一点的话，根本不会这样，那些人我早就有机会全部干掉了。”
“不怀疑你有这样的能力，只是怀疑你是否有这样的决心。”杨间说道。
童倩的能力很可怕，而且是做到了两只鬼死机的异类，换句话说，他拥有和任何驭鬼者硬抗的资本，不担心厉鬼复苏，唯一的短板就是没有鬼域。
如果拥有鬼域的话，驾驭了三只鬼的童倩将完美无缺，瞬间就能成为最顶尖的一批驭鬼者。
“现在不用怀疑了。”
童倩转了一下脑袋，却是一张诡异的笑脸面对着杨间。
杨间点头道；“你能有这样的想法很好，不枉我救了你三次。”
“所以我信任你，我知道你肯定会来找我的，不过你找我肯定是有事。”童倩说道。
“没什么特别事，只是看见你有段时间消失不见了，所以确认一下你的情况，还有对于队长计划的态度而已。”
杨间说道；“不过这里不是说话的地方，找个地方坐坐吧，难得我们几个还能活着再聚。”
“好。”童倩点了点头，刚走没两步因为长时间的沉睡身体有些不习惯，脚下不稳直接栽倒。
冯全立刻将其扶住了；“兄弟，你这当心一点。”
兄弟？
听到这个词，童倩一张美丽的脸蛋立刻死死的盯着他：“冯全，你是想哭，还是想笑？”
“口误，口误。”冯全悻悻道：“你是美女，美女行了吧。”
杨间看了看黄子雅，然后道；“不习惯的话我可以帮你把身体换回来。”
“不用，这样很好，至少以后可以避免被一些恶心的人羞辱。”童倩拒绝了杨间这个帮忙，他已经习惯了现在的样子，而且已经没有换回去的想法了。
“我可以走了，你不用扶我。”
童倩又推开了冯全，坚持自己一个人走路，虽然不稳，但是适应的很快，毕竟他虚弱的身体已经得到了改善，要是真换做之前的样子估计还得送去急救一阵子。
“把那口玻璃箱带走，这家伙驾驭了一只鬼，却能拥有很强的鬼域，价值很大，卖个总部的话肯定能得到一些不错的报酬。”杨间说道。
“有道理。”冯全点了点头。
很快一行四个人推着一口被白布遮盖的玻璃箱然后快速的离开了这家老医院。
他们没有选择立刻离开小安县，而是先去给童倩买了一身衣服，鞋子，然后找了一家饭店先让童倩吃饱了再说。
虽然黄子雅手中用骗人鬼的能力恢复了他的身体，却没有填饱童倩的肚子。

第六百六十九章出差结束

“虽然发生你在你身上的事情的确是让人感到愤怒，不过生活还是得继续，童倩，最近你有什么打算？”
一家饭店的包厢里。
杨间看着埋头吃喝的童倩开口问道。
暴饮暴食虽然对身体不好，但大家都是驭鬼者，哪里还在乎这些。
“我要回家去，继续做我的负责人，有机会的会干掉那些人。”童倩一张嘴在吃饭，另外一张鬼脸却是面带笑容的说道。
“的确是一个不错的选择，只是现在形势变了。”杨间说道：“上次的会议你没有参加，有些情况或许你还不知道，总部那边已经开始正式施行队长计划了，以后负责人全部得听从那片区域的队长调遣。”
“这次事件之后，可以说每一位队长就等于一个小型总部，你做了负责人并不会那么轻松。”
“没关系，不管怎么变都一样，还是得处理灵异事件，我已经习惯了。”童倩头也不抬继续吃喝，但是她一张笑脸却始终面朝众人。
杨间沉吟了一下道：“你有没有想过，无论我们这些人怎么处理灵异事件，怎么拼命，这个世界上出现的鬼终究是会越来越多，以你负责人的身份去调看总部的一些大数据，应该不难发现，有关灵异事件出现的频率正在以一个非常可怕的速度增加着。”
“而且这类事件也渐渐的要曝光了，相信用不了多久所有人都会知道鬼的存在。”
童倩微微一顿：“这和我们有什么关系。”
黄子雅搭了一句话：“怎么没关系，我们得想办法活下去啊，生存才是最重要的，所以杨间这次来找你是为了让你加入我们，大家组个队，以后可以相互照应一点，而且最重要的是也可以不被人欺负。”
“腿哥这次拿到了队长的位置，手中有几个名额，总部允许他在大昌市组建一支队伍。”冯全也说道。
“危险的人聚在一起只会变的更危险吧，你可不像是会组队的人。”童倩看向了杨间。
杨间说道；“没办法，我有预感，以后的状况会越来越严重，提前抱团取暖的话终究是一件好事，就拿处理一件灵异事件上来说，一个人面对鬼，遭受袭击的情况之下不得不反复动用自身厉鬼的能力，这样极大程度上容易死于厉鬼复苏。”
“如果组队有人分担的话就不同了，一个人哪怕是动用一次能力，我们这些人加起来也足够应付一件普通的灵异事件了，这是优势。”
“而且我现在只负责大昌市，你们到时候可以来大昌市居住，有一队驭鬼者队伍驻守，安全程度上也能得到保障，最起码一座城市我们是有信心的。”
童倩问道：“那其他地方呢？我们不管么？”
杨间说道；“我们也不是神，管不了那么多地方，能力有限，只能先把自己负责的城市管好，其他的地方那是其他队长的事情，如果他们管不好，那是他们的失责，难不成你一个人想要保护整个世界？”
他的想法很简单，守好自己的一亩三分地，照顾好亲戚，朋友，家人。
“你的想法是对的，我们管不来那么多事情，先把自己的事情处理好再说。”童倩想了一下，然后点了点头：“好，我加入你的队伍，不过我有一个条件。”
“什么条件？”
童倩道：“我负责的城市我今后会一直负责下去，除非是哪天我死了，总部派过另外一个负责人，当然，这是我的私事，你可以不用理会。”
杨间目光微动。
说实话，童倩负责的那座城市很不安全，原因是那里有一个凯撒大酒店，酒店里连接着一片诡异而又可怕的地方，那里疑是存在很多的厉鬼。
虽然暂时安全但指不定哪天就会有鬼从那些房间里溜出来。
所以那座城市注定是多灾多难的。
当然，大昌市也不安全。
只是饿死鬼事件结束之后才有所好转，否则杨间也不会死咬着大昌市负责人的身份不怂口。
因为在他心里这座城市才是全世界最安全的城市之一。
“无所谓，你愿意多负责一座城市是你自己的事情。”杨间没有拒绝，而是点头同意了。
这是童倩的个人意愿，他不想去干预。
“算上童倩的话我们这也才四个，人是不是少了点，那个张雷还不知道能不能活下来呢？”冯全说道；“之前那个裴东弄个队伍可是足足有六个人。”
他认为既然以后是团队合作的话自然人越多越好。
杨间道：“这事情不急，慢慢来，先就这样吧。接下来你们最好尽快处理好一下个人的私事，然后来大昌市，我会在大昌市等你们汇合。”
“的确是有一些私事需要处理。”冯全回道。
黄子雅说道；“队长，给我三天时间，到时候我肯定会去投奔你的。”
她决定搬家，举家迁往大昌市。
“很好，那就这样说定了。”
杨间点了点头：“另外，不出意外的话今天我就会返回大昌市，我不想继续在这里逗留了，尤其是大J市，这座城市给我留下了很不好的印象，本来只是出差游玩的，哪里知道麻烦的事情一件接着一件。”
“这年头麻烦的事情本来就多，也是没办法的嘛。”冯全笑着说道，但旋即留意到了童倩还面带微笑的看着自己顿时就将笑容收敛了起来。
一行人在饭店里吃了饭，谈了一些话之后就决定就此分散了。
童倩要先回家一趟，冯全和黄子雅也要回去处理一些私事，然后再去大昌市集合。
“不过腿哥，这具尸体怎么办？”临走之际，冯全拍了拍旁边这口用白布遮盖的玻璃箱。
这是周杰峰的尸体，如今虽然已经死了，但身体里的鬼还在，而且还是能形成鬼域的鬼，危险程度很高。
杨间道；“送你了，你小心一点处理就行了，尸体想办法送回给家属去，就说他出车祸死了，赔点钱了事，虽然这家伙袭击了负责人，按理说应该被当成罪犯处理，但这家伙最后还算是配合，给他留点体面吧，该隐瞒的还是得隐瞒，鬼的话注意不要失控，至于你是想把那只鬼交给总部，还是自己卖了，由你决定。”
“这么大方？”冯全有些惊讶。
“就当是这次你的辛苦费吧，毕竟童倩的事情你差点栽了，不给点补偿感觉说不过去。”杨间说道。
冯全说道；“腿哥你既然这样说了，那我就不客气了。”
“童倩，我这样处理你没意见吧？”随后，杨间又问道。
童倩点头道：“这样很好，而且我也没有那么小心眼，这个周杰峰做的坏事我不会牵连到他家人身上去的。”
“你没意见就行。”杨间道：“现在时间也不早了，该走了。”
很快，几个人就在小安县分别了。
有了这一次的教训，相信童倩以后不会那么容易栽跟头。
杨间离开小安县后，自己则是再次坐着出租车往大J市而去。
他并没有去市内，而是来到了城郊别墅，他只是打算带走鬼童，然后就乘坐飞机离开这里。
“司机大哥，先在这里等我一下，我接个人，待会儿要去机场。”杨间下车之前对着出租车司机道。
“这恐怕不行，这么晚了，我已经下班了，我老婆已经煮好饭在家等着我。”司机大哥又面带迟疑道。
“我懂，加钱一万。”杨间依旧一副冤大头的土豪作风。
司机大哥立刻热情了起来：“帅哥，需要搬行李么？”
“不需要。”
杨间很快来到别墅转了一圈，他立刻就将鬼童从房间里放了出来，不仅如此他还给鬼童伪装了一下，在衣柜里找到了以前那个贺天雄留下来的衣帽之类的，最后给鬼童戴上了一顶鸭舌帽，一条羊毛围巾，还有一幅墨镜。
最后觉得身上的那件死人穿的寿衣太过碍眼，就给鬼童又穿了一件男子夹克。
看着大半张脸被墨镜挡着，又拿围巾围的严严实实的鬼童，再配合脖子上那根又粗又大的金项链，妥妥的一个精神小伙。
走在外面绝对看不出来这是一只小鬼，绝对会认为是一个很潮气的小孩。
“就只能这样了。”杨间瞧着很满意，然后就让鬼童背着一个背包跟在自己的后面。
背包里装着的是一颗腐烂的死人头，为了安全起见他用金箔包裹了一遍，不过依然可以看的出来这是一个人头的轮廓。
“跟我走。”
杨间走在前面，鬼童背着背包，带着墨镜动作灵活的跟随着。
“砰！砰！”
然而就在杨间提着两个行李袋准备离开别墅的时候，却突然听见了二楼的某个地方传来了巨大的撞击声。
仿佛有什么东西在撞击着房门。
声音回荡在空荡荡的别墅内，有一种说不出来的悚然。
鬼童脚步一停，它歪着脑袋，带着墨镜看向了二楼一个房间的方向。
“是放置鬼画的房间。”杨间目光一凝，脸色跟着变了变。
“那副画里的鬼终究还是走出来么？”
杨间没有理会那撞门声，他提着行李袋毫不犹豫的离开这里。
那个房间是安全屋，鬼画出来的可能性不大。
很快，别墅的大门被他紧锁，所有的门窗都早就被他关死了，后面就算是鬼画里的鬼真的出来了，也大概率会被留下别墅内。
“去机场。”
杨间和鬼童坐上了出租车。
出租车司机看了一眼杨间带上车的小孩，莫名的感觉到了一股阴冷，但他并没有想那么多，很快就发动了车辆驶离了这片小区。
而就在此刻。
身后别墅二楼的一处昏暗的窗户口，一个模糊的身影矗立在那里，僵直不动，诡异的注视着那辆渐渐远去的出租车，直到许久之后这道诡异的身影才渐渐的消失在了那窗户口，而在那之后空无一人的昏暗别墅内开始出现了一连串清晰的脚步声。
只是这一切的变化没有人知道，只是偶尔路过的同小区住户，不经意间窥视到了有模糊的人影在这栋无人的别墅窗户后晃动，但作为外人，自然不可能去多管闲事，只当作是户主不在，别墅里的是打扫卫生的保洁。
杨间自己也不知道，自己这次迅速离开的决定到底为自己避免了一次多大的危险。
但最重要的是，他活着离开了这座城市，并且随着最后一行晚班，悄无声息的飞回了大昌市。
虽然这次来总部发生了很多事情，但是主要的目的还是达到了，他处理了自身厉鬼复苏的问题，也得到了队长的位置，虽然现在是无限期休假状态，可杨间并不在乎这个，他在乎的是自己的生存问题。

第六百七十章接人

大昌市新城区，一处名为观江小区的商业住宅内，有一栋五层高的豪华别墅。
仅仅只是傍晚，天还没有完全黑下来，别墅内外就已经将所有的灯光打开了，附近一片通亮，像是白天一样，隔着老远就能一眼看见，极其醒目。
别墅内。
一位女子这个时候缓缓的从楼上走了下来，这个女子约莫二十七八，穿着长款毛衣裙和黑色高跟鞋，身材凹凸有致，身前更是勾勒出一道惊人的弧度，浑身上下散发出十足的女人味，秀丽的脸庞上露出了几分笑容。
“江艳，你刚才收到杨总的信息没有？”张丽琴边走边问。
坐在沙发上看着电视，吃着零食的江艳立刻翻了翻手机：“没有啊，我没收到杨间的信息。”
张丽琴捋了捋耳旁的头发，说道：“我刚才收到了杨总的信息，他让我们八点之前去城北机场接他，他出差回来了。”
“什么？这是真的么？”江艳一下子抬起了头，有些惊讶起来。
“应该是真的，需要我打电话确认一下么？”张丽琴说道。
江艳连忙摇头道；“不用，不用，最好别乱打他的电话，既然杨间发了短信那应该是真的，现在几点钟了？不行，我的赶紧去换身衣服，琴姐，你先去把车开出来停到门口，我马上就好了。”
一边说着，她一边急忙跑回了房间。
江艳的房间现在搬到了一楼，用她的话来说就是万一哪天碰到特殊情况自己跑的比较快。
“那你快一点。”张丽琴喊了一声，便拿了车钥匙将那辆豪华SUV从车库里开了出来。
说起这辆车，她心中还有些怪不好意思的，当初还是销售员的时候为了赚点提成小小的忽悠了一下不懂车的江艳。
结果后来，老板死了，提成也没拿到，还失了业。
回想那段时间的经历，张丽琴至今心有余悸，唯一觉得幸运的是认识了杨间。
“感觉自己现在有点像是买车送的一样。”坐在车上的张丽琴不禁这样想到。
不一会儿功夫。
江艳出来了，她上身穿着羊毛衫，围着围巾，下身穿着短裙，露出一双笔直均匀的美腿，充满青春活力。
“这可是冬天，你不冷么？”张丽琴问道。
“车上不是有空调么，再说了我有穿保暖长袜啊。”江艳自信满满道，她去接人怎么能不打扮的漂亮一点。
“赶紧开车出发了，要是晚了我肯定要挨骂的。”
张丽琴点了点头，立刻出发了。
与此同时。
杨间乘坐的飞机已经到了大昌市的上空，并开始下降。
鬼童被他塞进了行李袋里托运，并没有带在身边，毕竟要掩人耳目，能偷偷的托运回来就已经不错了，他也不想胡乱的使用厉鬼的能力，能想办法解决的时候尽量是想办法解决。
下了飞机，取了行李。
杨间依然没有把鬼童放出来，而是提着行李袋一路走出了机场大厅。
“果然没人来接我，是信息发晚了么？”
他扫看了一圈，有不少接机的人，但是却没有他认识的。
“小兄弟，要坐车么？价格便宜。”很快，附近就有拉客的走了过来，一边说着还一边从杨间手中强行拿行李。
杨间看着他道；“你这是做什么？干嘛抢我东西？”
“车就在对面那马路边停着，我这不是帮你拿行李么。”那个中年男子笑嘻嘻道。
“不用，我等人。”杨间拒绝了他。
“这么晚了等人多麻烦，大冷天的大家都不容易，你看我行李都帮你拿了，赶紧上车吧，价格算你便宜一点。”中年男子拿着杨间的行李袋不放，然后往前走去。
一副强买强卖的意思。
杨间觉得自己要是坐上了这车，肯定要被当冤大头狠狠的宰一刀。
“你这样做生意可不行，我说了我在等人，你怎么拎着我都行李就走了？”
“年轻人怎么磨磨唧唧的，坐个车都这么啰嗦，赚你一点钱真不容易，都说了给你点优惠了，小伙子你就赶紧上车吧，坐谁的车不是坐呢，难得我们这么有缘，而且你这行李也太沉了，我这帮你拎着多费劲啊。”
中年男子脸皮很厚，丝毫没有放弃这单生意的想法。
杨间没办法，也不想和他一般见识，只能选择坐他的车了。
“杨间，这里，我们在这里。”这个时候江艳出现了，她看见了杨间，远远就挥手喊道。
张丽琴跟在旁边朝着杨间笑了笑。
“现在才来？”杨间看了看时间，感觉她们有点拖沓。
“这位大哥，我朋友来接我了，坐不了你的车了，把我的行李放下吧。”
随后他又说到。
“有人接早说啊，耽误我做生意。”这位中年男子钱没赚到骂骂咧咧的将那重得要死的行李袋丢在了地上。
哐当！
行李袋落在地上，似乎什么东西掉了出来，砸在了他的脚上。
中年男子低头一看，眼睛一下子就直了。
一块金条。
他抬头看了看，发现那个年轻小伙子没有看向这里，急忙伸手将那东西捡起来。
“应该是真的。”中年男子感受着手中那沉重的份量，心头狂跳。
最近金价飞涨，这么一块金条价值至少上百万了。
发财了。
他动作很快，立刻就想将这掉出来的金条藏起来，只要不被发现就是自己的了，但是真当他准备往口袋里放的时候，行李袋内却突然伸出了一只青黑的手臂抓住他。
阴冷的感觉隔着袖子都能传遍全身，仿佛浑身的热量都要被带走似的，让人忍不住浑身发颤。
不知道什么时候地上行李袋的拉链开了。
一个诡异的小孩钻出了一颗脑袋，用那双通红的眼睛看着自己。
鬼？
中年男子见到这一幕瞬间脸色就白了，他浑身都僵住了，脑袋在这一刻仿佛停机了，身体更是失去了行动能力，站在原地一动不动。
鬼童伸出另外一条黑青色的胳膊，那只阴冷的手掌掰开了这个中年男子的手指，将那块金条拿了回来放进了行李袋内，然后才松手放开了这个人。
最后鬼童又缩回了行李袋内，并且拉上了拉链。
但依然留下了一条小缝隙。
一只发红的诡异眼珠子透过那条拉链的缺口打量着外面的一切。
中年男子这一刻才意识到，自己刚才提着的行李袋里到底装着的是什么东西。
一个鬼小孩？
妈啊。
他被吓哭了，也吓尿了，一边哭着，一边尿着连滚带爬的逃走了。
而在另外一边。
江艳跑到了杨间面前，热情的抱住了他，仰起一张精致而又美丽的脸蛋，笑的很灿烂；“出差这么久，有没有想我啊。”
看着动作，宛如热恋中的男女一样。
“没有想你，一点都没有。”杨间很直白的说道。
他这次出去差点死在了外面，还不止一次遇到了凶险，哪有心情去想江艳。
“你肯定是骗我，说话要凭良心，我这么一个美女在家等你，你会不想？”江艳一副自信满满的样子。
杨间说道：“你抱着我这么紧做什么，还不松手？”
“不松手，我就这样抱着你一起回家。”江艳撒娇道。
“......”
杨间看着一旁的张丽琴：“她是突然这个样子，还是一直是这个样子？平时受到了什么刺激么？”
张丽琴笑了笑，道：“杨总，江艳她平时不是这个样子的，肯定是想你了才会这样。”
说完，她的目光也停留在杨间的身上，带着几分异常的情绪。
她知道，江艳和杨间其实并没有什么特别的关系。

第六百七十一章记录

一辆豪华越野车驶出了机场，开往新城区的观江小区。
江艳自告奋勇的要展示车技，正在充当司机，不过她眼神目不转睛的盯着前方，一动不动，像是木头人一样，左右后视镜什么的，根本就不存在，而且整个人都快趴在方向盘上了，仿佛要将脑袋伸出窗外去。
这种开车的姿势，很危险。
“我靠，那个人会不会开车啊，突然就从后面冲出来，要不是我开车稳差点一个变道就撞上了。”江艳吓了一跳，发现旁边突然多了一辆车，而且还贴的很近。
后面一辆车跟了有一段路了，似乎鼓起了勇气，终于下定决心从右侧超车了。
杨间看见那个司机在超车完成之后明显松了口气。
“车贵还是有贵的好处。”他看见很多车辆都不敢跟的太近，不由自主的保持着一段距离。
毕竟是价值几百万的豪车，多少是有点路权的，这对江艳来说轻松了不少。
坐在旁边的张丽琴微笑道：“杨总，江艳她虽然很早就拿到了驾照，但是没有开车经验，是新手。”
“没事，让她多练练吧，反正也不急。”杨间说道，然后看向了车窗外的这个城市。
和饿死鬼事件之后比起来，城市又焕发了一些活力，不再冷清，死寂了，路上的车辆还有城市里的灯光都增加了不少，看样子人气正在回升。
这是一件好事。
杨间也不想自己负责的这座城市是一座死气沉沉的冰冷死城。
“现在这个时候我妈睡了没有？”忽的，他又问道。
“阿姨最近不在家住，她说回老家去看看了，去了有几天了，上次你来的时候阿姨就刚走。”张丽琴回答道。
杨间回想起了老家。
大昌市，杨镇，梅山村。
老家并不远，开车也就是三十分钟左右，只是他小时候父亲死后没几年母亲就和家乡的那些叔伯闹掰了，然后只有每年过年的时候回去几天，平时不回去，所以他和那些亲戚也很疏远，几乎等同陌生人。
至于为什么会闹掰，杨间有些记忆，是一些土地产业的纠纷。
以前父亲还活着的时候在农村置办了不少东西，什么大鱼塘，一片林子，一大块菜地之类的。
放在现在不是什么值钱的东西，因为没有开发的价值，但是放在当时贫苦的农村却是妥妥的土豪，但自从杨间的父亲死后没几年这些产业却被某些位大伯给占去了，母亲张芬为此争吵了好几次，当然，孤儿寡母的最后也没什么结果。
这要是放在古代，就相当于吃绝户。
杨间那个时候在读书，年纪又小，也就没话语权。
“对了，马上要过年了，我妈回农村也正常。”杨间记起来了。
虽然吵归吵，闹归闹，但是根不能断，该回去的时候还是得回去。
不过细细回想起来，他和母亲在城市里生活可以说是吃尽了苦头，这种经历也造成了他的性格缺陷。
“哪天抽空得回去一趟，把以前的那些陈年旧事给解决了。”
杨间觉得以前的事情得有个结果，虽然对他而言都是一些鸡毛蒜皮的小事，但是对母亲张芬而言或许是横在心头几十年的刺。
而且他对自己父亲的身份也感到了好奇。
在总部的时候那个秦老提起过，只是不知道是真是假，但如果是真的话，自己父亲的死因是牵连到了灵异事件，那么一定会留下什么线索的，而这个线索大概率是会在老家那边，所以这一趟很有必要走。
“杨间，在想什么呢？”
张丽琴轻声问道，她靠坐了过来，偷偷的伸手挽着杨间的胳膊，同时看了一眼前面开车的江艳。
江艳连后视镜都不看，又怎么会留意自己呢。
不过张丽琴并不觉得有什么不妥，她认为江艳有权利喜欢杨间，自己也有权利喜欢，而且杨间又不是什么已婚人士，也没正式交谈女朋友，就算是哪天自己和杨间的关系被发现了，大不了公平竞争嘛。
自己也不是十八岁的小姑娘，没必要矜持，成为一个成熟的女性，该出手时就出手。
“有什么事情么？”杨间回过神来说道。
“没什么事情，就想问问你明天去不去公司，我不是你的秘书么？好提前安排啊。”张丽琴眨了眨眼睛道。
杨间说道：“明天再说吧，我才刚回来，很多事情并不着急。”
张丽琴点了点头，也没有再多问了。
很快，车辆开回了观江小区。
别墅内虽然没有人，但依然灯光璀璨。
这是江艳和张丽琴两个人经历了灵异事件之后留下的一个心理创伤，比较怕黑，比较怕一个人独居，总觉得身处于黑暗很不安全，随处都有鬼出现，所以她们不管在哪都喜欢把灯全部打开。
不过这种小毛病并不算什么，很多人出现了精神病那才可怕。
“你们先下车回去，我去王珊珊那里一趟。”杨间忽的说道。
“有古怪。”看着杨间把车开往小区深处，江艳眉头一皱发现事情并不简单。
“有什么古怪的？”张丽琴纳闷道。
江艳鼓起脸；“这么晚了还去王珊珊那边肯定是有古怪，说不定不回来了都有可能。”
“没那么夸张吧，杨间并不喜欢王珊珊，他们只是普通的同学关系。”张丽琴说道，她虽然不知道王珊珊身上发生的事情，但身为一个女人的直觉还是很准的。
“就是同学才危险，这说明他们之间认识了至少三年，哪像我就只认识了半年。”江艳说道，感觉到了一股危机感。
张丽琴笑道：“别想那么多了，外面这么冷，我回去洗澡了。”
此刻。
杨间再次来到了那栋已经重新翻修过的民国老宅内。
王珊珊并不在这里，房门紧闭。
不过他也并不是完全是来找王珊珊的，而是安置鬼童，毕竟这鬼东西放在家里是不安全的，只有放在这民国古宅要稳妥一点，远离小区，远离人群。
“不准离开这个房间。”杨间下达了命令。
但旋即他觉得不妥。
鬼童困在这里的话发挥不出最大的价值，应该暗中保护这个小区才对，毕竟杨间不可能二十四小时留神，而鬼童可以长时间的不眠不休，是一个非常称职的保安。
“保护这个小区，有陌生的驭鬼者进入小区的话直接赶走。”
他下了新的命令，同时这个命令会覆盖之前的命令。
鬼童歪着脑袋看着杨间，它背着一个背包，里面装着一颗腐烂的死人头。
停顿了少许之后，鬼童很快就开始活动了起来，它在周围游荡，跑来跑去，没一会儿功夫就消失在也附近的绿化带之中。
“先就这样吧，虽然这鬼童出现可能会吓到一些人，但也好过他们遭受不清不楚的灵异袭击，毕竟能对付鬼的就只有鬼，想要绝对的安全就必须依赖鬼童的力量。”杨间并不觉得有什么不妥。
至少鬼童失控的迹象还没有出现，现在还是值得信赖的。
杨间离开古宅之际，又看了看古宅的第三扇门。
他皱了皱眉，心生忌惮。
这里的古宅有三道门，房门的材质也各不一样，放置鬼镜的房间是木门，放置鬼橱的房间是铜门，而这个房间却是金门。
黄金浇铸而成的一扇门。
不仅是门，墙壁也是黄金。
“像是一个民国时期的安全屋，又像是一个关押鬼的容器，不知道打开之后里面会有什么。”杨间虽然好奇，但却没有作死去开门。
因为最糟糕的情况是，里面关押着连古宅的上一位主人都没办法解决的可怕厉鬼。
只要不去人为破坏，以这房子的坚固，还有那黄金材质的稳定性，再过上几百年都不可能被打开。
杨间很快返回了住处。
他来到了五楼卧室，洗了个澡，然后坐在床上开始记录着这次出差的经过。
“我乘坐飞机，飞往大J市，在飞机上我遭遇了一件灵异事件，那是一只可怕的死人手掌，也是鬼的手掌......”他书写的飞快，描写详细，哪怕是飞机上遇到了什么人都清楚的记载着。
这本笔记既是杨间的经历，也是一本很特别的厉鬼档案资料。
他觉得这些资料哪天迟早是用的上的。
就在他记录着资料的时候，房门却被人打开了。
杨间笔一停，猛地抬头看去。
这是一种几乎与本能的警觉，尤其是在他回想着之前经历的灵异事件时候。
“杨间，是我，我看见你房间里的灯没有关，所以过来看看。”张丽琴站在房门口，她穿着一件浴袍，似乎刚洗完澡，脸上还带着几分红晕，显得诱惑十足。
杨间缓缓的收回了目光，继续书写。
张丽琴见此轻轻的关上了房门，然后走进了房间，她一声不吭的钻进了被窝。
“你不用来陪我，我对你的兴趣不是很大。”杨间头也不抬道。
“没关系，你就当我是来暖被窝的好了。”张丽琴说道：“反正我是你的人，以后赖上你了。”
杨间不说话，依然自顾自的在记笔记。
张丽琴也没有打扰，只是撑着脑袋看着他，不知道为什么她觉得很安心，哪怕是知道杨间身体里寄生着可怕的厉鬼，但她却一点都不感觉到害怕。
“杨间，你是对我没有了兴趣，还是对所有人都没有了兴趣？”
过了快一个小时，张丽琴见到杨间差不多要写完了，突然问道。
“有区别么？”杨间发现她还没睡着，看了一眼说道。
张丽琴伸了个懒腰：“当然有区别了，前者是你不喜欢我这类型的女人，后者嘛.......”
说着她悻悻一笑，不敢继续说下去。
杨间沉默了一下，然后突然一把将其搂了过来，抓着她的手放在了心口：“感觉到了什么没有？”
张丽琴没有反抗，任由杨间搂住，她愣了一下；“怎么了？”
“是心跳。”
杨间平静道：“把你这么一个女人抱住正常男人肯定会心跳加速，产生一些想法，但是我心跳很平稳，没有任何的变化，所以我的情绪也不会有任何的变化，没有情绪波动，就没有感情波动。”
“长时间下去的话，我的情感会逐渐消失，直到彻底没有，到最后女人和男人在我眼中都仅仅只是活人而已，没有任何的区别。”
“现在影响我最大的不是情绪，而是记忆，如果等我的记忆都开始变的模糊了的话，那么最后我会成为一个什么样的人自己都不知道。”
“那你为什么不试图找回你的感情？”张丽琴问道。
杨间说道：“找回的速度跟不上失去都速度，说句难听话，现在我都不知道我自己还不能不能哭出来了。”
“就算是没感情了，那也有感觉。”张丽琴抿嘴笑了笑，她伸出手臂，将房间里的灯关上了。

第六百七十二章一个人的行动

虽然杨间避开了危险，安心回到了大昌市休息，但这并不代表着鬼画的危急就此结束了。
相反，在他离开之后情况如预料中的那一般开始在恶化。
此时此刻。
一座空无一人的死寂城市之内，这里的天空是灰蒙蒙的，好像是一层纸灰在不停的飘落下来，空气之中充斥着一股阴霾，这样诡异的城市就算是全世界也找不出来，因为这这并不属于现实，而是画中的世界。
行动失败了。
第一次针对鬼画的关押行动，毫无悬念的惨败，虽然没有被团灭，但也损失极其惨重。
一位还存活下来的人此刻坐在空荡荡的马路旁，他身姿挺拔，但却浑身染血，脸色焦黑，宛如一具烧焦了的尸体，很难想象这样的一个人居然还有呼吸，还能存活。
李军的确还活着，但他活的很艰难，也很痛苦。
“失败了。”
他声音嘶哑，嗓子似乎都被烧毁了，一声低语让人感到毛骨悚然。
李军在李阳的带领下成功的找到了那栋疑是存在鬼画源头的大楼，也走上了那诡异的木质台阶，甚至非常顺利的进入了那个放置有无数画像的房间。
杨间上次到过的那个地方，他们也再次寻到了。
但结果是残酷了。
那个房间没有想象中的那么简单，他们经历了最可怕的灵异事件，鬼的袭击让人感到绝望，别说关押鬼画了，光是活下来都是运气，而这次行动之后的结果就是，陈义死了，柳三死了，至于熊文文。
李军说中捏着一张照片。
照片是黑白色的，照片里是一个十岁左右的小孩，一脸惊恐，满脸绝望。
熊文文没有死，但却被关进了照片当中，活下去的概率很小。
鬼相机在这次任务之中一共使用了，一次失败，一次成功，一次失控。
概率还算是可以，没有特别倒霉，毕竟三次只失控了一次，而失控的那次是熊文文在使用，他的预知能力很准确，找到了鬼画中的那厉鬼，只是他使用的时候运气没有站在他那边，按下快门之后消失的不是鬼，而是他。
唯一成功的一次还不是对着鬼画使用，而是对着其他的鬼使用，那是为了自保，没有办法才赌了一次。
可是成功的那次并不关键。
“队长，路全部变了，我找不到之前离开这里的出口了。”李阳脸色惨白的走了过来，他状态和很糟糕，皮肤上已经出现了尸斑，一股尸臭味在身上散发了出来。
这是厉鬼能力使用过多了的征兆。
要知道他才刚刚成为驭鬼者没几天啊。
要不是这次他不是主力，这次肯定栽在了这里。
但恐怖的经历成长也是最快的，李阳撑过了这次行动，活了下来，心态也更加稳重了一些。
“能联系到外面么？”李军声音嘶哑，宛如厉鬼一般。
“信号被隔绝了，还是联系不到。”李阳沉默了起来，他也感到了绝望。
经历了这一切之后他才明白了，这类人活下来到底有多么的艰难。
李军的鬼火在这片鬼域里还能燃烧，可以使用鬼域，只是需要付出很大的代价，正是因为如此，他才带着李阳活了下来。
“拿着这个。”蓦地，他从口袋里拿出了一样东西。
一个木制的门把手，上面涂着斑驳的红色油漆，像是年代久远的老物件，透露出一些诡异的起袭。
“在正确的时间，用门把手打开门，运气好你可以离开这里，记住，你只有一次机会，时间是......中午十二点，如果成功，将这里的情报送回总部，王教授那边会安排第二次行动的。”
李军将这鬼门的门把手递给了李阳。
这是失败之后的一条退路。
“队长，那你呢？”李阳接过之后有些诧异道。
“还有机会，我还得去拼，就算是厉鬼复苏，也得把鬼画给限制了，之前我看了，我的鬼火可以克制鬼画的鬼域。”李军的手指轻轻的划过地面。
他那焦黑发臭的手指内有绿色的火苗跳动。
路面立刻消失，变成了黑色的纸灰，风一吹立刻就不见了，只留下一个残缺的口子。
但这个缺口随着时间的过去又在慢慢的变回原状。
和鬼画对抗，李军虽然克制，但他还是太弱了一点，无法占得优势。
“都已经这个样子了，没机会了，我们一起撤出去吧。”李阳睁大了眼睛，不敢想象，之前差点都团灭了，李军还要行动。
李军微微抬起头看着他，一双眼睛同样焦黑，不知道这种样子是否还能看得清楚，他继续道：“这是我的决定，你只要遵守命令就行了，现在离我远一点，至于我成功也好，失败也好你都不需要理会，你只需要做好自己的事情就行了。”
“熊文文的照片你也带出去，虽然他被关进了照片里，但不一定就死了，也许还有救回来的可能，至于鬼相机我现在还需要用，这是我能和那鬼对抗的唯一资本。”
李阳此刻明白了李军的意图。
他是要拼死一搏。
有鬼相机，还能在这里使用鬼域的他的确是有一搏的资本，但仅仅只是一搏而已。
因为李军很快就要撑不住了，他就算是不被鬼杀死，也要死于厉鬼复苏。
“我明白了。”李阳不再劝说了。
李军挣扎的站了起来，他浑身是血，身体焦黑，自身的鲜血从那焦黑处裂开的口子中不断的流出来，不过对于身体的状况他已经管不了了，此刻拿着鬼相机一瘸一拐的往前走去。
随着周围被一层绿色的鬼火映照，他很快就消失不见了。
李阳拿着那木质的门把手还有那熊文文的黑白色遗照，一咬牙开始迅速的远离那片最危险的地方。
作为在这里生存了好几个月的幸存者，他是有丰富经验的，只要不被鬼盯上，活下去的概率是很大的，更别说手中还有一个离开这里都出口。
不过他并不将所有的希望都寄托在这门把手上，而是在寻找离开这里的出口。
他上次跟着杨间离开过一次，知道那出口的位置。
只有到了最后关头，李阳才会按照吩咐动用这门把手，通过那扇无法理解的诡异木门离开这里。
大昌市。
杨间和很多人一样，并不知道这次行动的具体过程，他没有参与其中，也就没有多关心，只是很轻松自在的度过了一晚。
第二天早上的时候，他起得很早。
“这么早公司还没开门呢，不多休息一会儿么？”张丽琴被惊醒了，她慵懒的说道。
“出去走走。”杨间依然还是那么冷淡，说完就离开了房间。
现在五楼并没有存放什么危险的东西，只有一些武器和工具而已，所以他不需要分心留意。
杨间离开了住处吗，在小区内闲逛了一圈，活动一下身体，同时也在巡查小区内的情况，他出差有一段时间了，所以有必要再熟悉一下这里，毕竟不再的这段时间内小区内的变化还是很大的，多了不少住户，也多了不少陌生人。
不过当他转一圈准备回去的时候，却看见小区大门口处聚着好几位保安。
他看见这些保安拿着手机正在对着地上拍照，似乎出现了什么情况。
观江小区的安保工作还是做的很好的，毕竟关系着很多人的身家性命，不能马虎。
“出什么事情了么？”杨间走了过去，随口问道。
“没什么事情，一切正常。”一位保安立刻道。
杨间说道：“一切正常的话就不会有这么多人聚在这里了。”
说着，他走了过去。
“这位业主，真的没问题，一切正常，有什么事情我们会处理好的。”那保安拦住了杨间，非常认真打道。
杨间道；“正常的情况你们是能处理好，但是不正常的情况就不一定了。”
他微微瞥了一眼。
那小区入口的地面上不知道什么时候滴落着大片的血迹，这些血迹似乎是从小区里面一路延伸到外面来的，不过在这里却断了痕迹。
“杨间，你也来了？”忽的，人群之中走出了一个人，他示意了保安不要阻拦。
杨间......杨总？
之前那保安并不认识，如今听到名字的时候却是有些惊愕。
他们都知道这小区的老板有两个，其中一个叫杨间，就住在小区进门右边的那栋别墅里。
“杨总好。”其他保安纷纷打招呼。
杨间点了点头，算是打了招呼，他又问道：“张韩，这里怎么了，小区遭贼了？”
“不清楚，我也是刚来没有多久，情况有些古怪，你过来看看吧。”张韩说道。
杨间走了过去，看到了地面上那一大滩血迹。
“血迹还没有彻底干透，应该是昨天晚上三四点的时候留下来的，而且......”张韩蹲在地上闻了闻。
“是尸臭味。”杨间皱了皱眉，闻到了一股熟悉的味道。
“这么说来地上的血是臭的？”
活人的血是不可能发臭的，发臭的血液就说明人已经死了。
“不。血液没有发臭，是这东西发臭。”张韩指了指一个踩在血迹上留下的脚印，脚印是一个小孩的，光这脚丫子。
“小孩的脚印，还没穿鞋子，这么大冷的天，晚上三四点的时候乱跑，你觉得这不古怪么？”
“一点都不古怪。”杨间脸色微动。
这明显是鬼童的脚丫子，这鬼孩子晚上活动的很频繁啊，看这样子又不知道袭击了什么人，地上的血液应该是受害者留下的。
“小区里有人受伤么？”
张韩要头道：“没有听到有人受伤的消息，一切正常，不过我正在让人调监控视频出来，希望能有一个结果。”
“小区内既然没有人受伤，那么受伤的人一定是小区外的了。”杨间目光微动。
又有人偷偷的潜入了这个小区。
他记得上次王珊珊说了，有一次鬼童外出回来之后嘴里多了几根活人的手指，不知道咬了什么人，他猜测是驭鬼者，而昨天晚上，又有人遭遇了袭击，还留下了一滩血迹，这估计又是被鬼童咬伤了。
前后两者可能是同一批人，甚至是同一个人。
“被袭击了一次还敢来这里，这的确恨不符合常理。”杨间沉吟了起来。
他蹲在地上看了看血迹。
“不过这个受伤的人应该活不久了。”
被之前的鬼童咬伤了普通人都会没事，但是被现在的鬼童咬伤了可不得了，现在的鬼童身体上有尸水。
那是以前一位叫叶俊的驭鬼者死后留下来的东西。
被尸水沾染上了普通人会在三天内腐烂死去，不过驭鬼者可以抵挡，只是要付出一点代价而已，但杨间判断这次入侵小区内的应该不是驭鬼者，否则不会如此的悄无声息，怎么也得弄出点动静才对。
但另外一个奇怪的问题是，鬼童昨天下了命令只会袭击陌生的驭鬼者。
普通的话鬼童是不会袭击的，否则杨间也不会放任这东西在小区里游荡。
“无法理解。”
杨间微微摇了摇头，旋即道：“张韩，监控那边如果有消息了通知我一下，我看看到底是什么人偷溜进了小区，这种情况已经不是第一次遇到了，上次还遇到了类似的情况，我看事情没这么简单。”
“好，我会盯紧一点的，不过上次你让我调查那件事情还没有结果，但我可以肯定，上次入侵小区的人绝对不是大昌市本地人，应该已经逃窜走了，这次如果和上次有联系的话我可以查出来。”张韩点头道。
他现在一家老小都在观江小区，和杨间也算是一条船上的人了，彼此都是为了活下去，所以对这里的安全很看重。
“公司那边我这段时间会负责，你可以歇一歇，就调查这件事情。”杨间说道。
“这就好，我可以轻松一点。”张韩笑着道。
和盯着整个大昌市比起来，明显这要轻松一点。
“希望不要牵连什么大事情。”杨间看着地上那滩血迹，心中暗道。
他现在有点担忧了。
以前是光脚不怕穿鞋的，一个人安顿好母亲之后，敢和任何人拼命，但是现在经历了这么多事情之后，自己也不再是一个人，身后这一大片人都得生存。
杨间知道，自己绝对不能出问题。
这也是为什么他会逃离鬼画事件的原因之一。

第六百七十三章上班第一天

杨间将平安小区的安保工作交给了张韩，而他则是回到了负责人的岗位上。
早上八点的时候他很准时的就开车上班去了。
“杨间，你走错了，这里不是去公司的路。”副驾驶上，江艳看了看车窗外，开口道。
“去公司不急，我先到附近逛一逛，看看现在大昌市的情况，毕竟上次的事情结束之后，到我出差回来如今大昌市变成了什么样子我也不知道，所以还是先了解了解一下本地的情况比较好。”
杨间一边开车，目光一边看向左右。
他在巡视着这座城市的异常。
这也是负责人的工作之一，平时的时候就是开着车在城市各处闲逛，目的是为了寻找可能出现的灵异事件。
杨间也需要重新摸索排查一遍。
他之前计划好了路线，同时在暗中用鬼眼打量着附近的建筑。
只要不将鬼眼叠加到一个危险的层数，正常的使用杨间是不用担心厉鬼复苏的风险，只是平时比较谨慎，不愿意多耗费能力而已。
“那不是很无聊嘛。”江艳撑着脑袋，有点无精打采。
“杨总的工作还是很重要的，我们还是不要打搅比较好。”
后排，张丽琴微微一笑，她脸色红润，懒散的靠在车门上，显得成熟而又迷人，一双眸子一直停留在杨间的身上，不知道在想些什么。
“我就是发个牢骚而已，杨间，你肯定不会怪我对吧，毕竟我这么可爱。”江艳嘻嘻一笑，带着几分撒娇的口吻。
杨间没有理会这两个人，他的注意力在马路附近的建筑内。
鬼眼可以窥视异常的地方，如果有灵异事件发生的话大概率是会被他发现的。
当然，他也可以用鬼域覆盖全城。
不过杨间认为这是一种很奢侈的做法，哪有巡查一次就用一次鬼域的，毕竟灵异事件又不是经常发生，只是偶尔突然冒出来而已。
“除了城市比之前冷清了一些之外，其他都没有什么问题。”
杨间很快就转了一圈，他确定了一下情况，接着开车返回了市中心的尚通大厦。
“走，我们上班去。”
江艳下车之后伸了个懒腰，举起手非常兴奋道，那样子像是在巡视自己的领地一样。
杨间不说话，只是大步走进了公司。
说不定从今天起，他要适应一下这种上班，下班的正常生活。
尚通大厦一共有四十五层，比之前朋友圈的那个平安大厦是要矮上不少，毕竟城市之间还是有差距的，而杨间的专属办公室在最顶楼，也就是第四十五层。
杨间乘坐电梯来到了办公室。
虽然办公室空荡荡的没有任何人，但却打扫的很干净。
“几天前来的时候没有太注意，现在才发现这办公室似乎重新装修过了。”杨间扫看了一眼说道。
江艳说道；“我不喜欢之前的那种风格，所以换了一种，你喜欢么？不喜欢的话再重新装修过。”
“不用了，就这样吧。”
杨间站在那透明的落地窗前，目光看向远处，似乎在俯瞰整座城市。
张丽琴走了过来道：“杨总，早上您应该还没有吃早点吧，公司食堂的早餐不错，您需要吃点什么么？”
她很快进入工作状态，既然身在秘书的这个位置上，她认为本身的工作还是要做好的。
“随便拿点，给江艳也送一份过来。”杨间头也不回道。
“好的。”张丽琴点了点头，然后便离开了。
不过刚出门的时候她就看见了一个熟悉中年男子急匆匆的往办公室走来。
章华？
张丽琴只是微微点了点头打了个招呼，没有去多询问。
章华身份特殊，并不是公司里的人，他是负责特殊案子的人，一切行动都是机密，有关他的事情是不能乱打听的。
显然，他是知道了杨间来到了公司，有什么事情报告。
“杨队.....第一天上班还算适应吧？张韩总算是可以休息了，他平时可没少抱怨。”章华走了进来，他看见了沙发上正在玩手机的江艳，然后笑着说道。
“章华？”
杨间转过身来看着他；“怎么，大昌市有情况了？”
章华看了看江艳，似乎有外人在不太好说。
“不碍事，说说看。”杨间随口道。
“这事情目前为止只有队长级别的人知道，我也是在凌晨都时候收到的通知。”章华压着声音道。
“先坐吧。”杨间示意了一下，然后坐在了办公椅上：“江艳，你去把办公室的门关上。”
“没问题。”江艳立刻跑了过去把门关上。
杨间笑道：“既然是队长级别的人才知道，我想也用不着通知我吧。”
“杨队说笑了，杨队您也是队长级的，这么重要的事情怎么能不通知您呢。”章华说道。
杨间目光微动。
从章华的话中推断，似乎他还并不知道自己和总部之间的关系，目前他现在可是出于无限的休假状态，队长也只是挂个名而已，权利已经被冻结了，实际上也就只剩下了一个大昌市负责人的权限而已。
“说说看，是什么重要的消息。”杨间说道，他知道这是总部在示好。
章华沉吟了一下道；“昨天晚上针对鬼画的行动正式宣告失败。”
“意料之中。”杨间点了点头道。
章华心中一凛，没想到杨间居然已经提前预料到了这样的事情发生。
“死了多少人？”杨间又问道。
“已经确认负责人之一的陈义死亡，队长柳三疑是死亡，熊文文被关进了一张照片当中，行动负责人李军......失踪，唯一存活下来的是一位叫李阳的新人。”章华回想了一下内容，如实的报告了出来。
这种机密事情是没有文件传达的，只会通过口述。
杨间目光一沉。
一旁沙发上的江艳也放下了手机，她睁大了眼睛感觉有些不安。
因为她听到了一个比较熟悉的名字，李军。
上次饿死鬼事件结束之后她见过那个人，是一个很刚毅，正气的人，没想到这才几个月过去了，就神秘失踪了，而这失踪，死去的概率是非常大的。
“真是损失惨重啊，一队五个人，折损了四个人，就活下来一个新人，我想要不是得留下一个人传递情报，估计李阳也得死。”杨间目光平静，轻轻的叹了口气。
那几个人他都认识，都打过交道。
如今亲耳听到他们的死讯难免有些感慨。
“不过柳三那家伙很特别，谁知道死在里面的会不会又是一个纸人，真正的他在什么地方没有人见过，还活着的概率很高。”杨间又仔细分析起来：“熊文文有预知能力，他知道未来十分钟之内发生的所有事情，而且随着他复苏程度加剧，预知的时间还会变长。”
“所以我很怀疑熊文文使用鬼相机是真的失控被关进照片里的，还是说是自己主动的关进照片里的。”
“毕竟，他很可能可以预知到使用鬼相机后会失控，还是不会失控。”
章华有些惊疑：“还有这个可能？”
“你太小看那熊孩子了，毕竟他连鬼的行动都能预知到，换句话说如果熊文文是主动被关进照片里的话，那么就证明当时的情况一定是非常凶险，无论如何预知都找不到活路，对熊文文而言最后的活路也许就是被关进照片当中。”
杨间目光微动：“也就是说熊文文还有被救回来的可能性。”
“我立刻将这事情上报。”章华快速的拿起笔将刚才杨间的话记录下来。
“有可能性不错，但也得知道方法才行，被关进照片里的人之前有成功释放出来的例子么？”杨间微微摇了摇头。
章华道；“不管怎么，这都是一个很重要的尝试。”
的确。
如果能将照片里的人释放出来的话，那么鬼相机的使用风险就极大程度上降低了。
“第一次行动失败之后，总部下一次行动什么时候进行？情报应该也收集的差不多了吧，毕竟和鬼硬抗的一波，怎么也拿到了一些有用的消息，这一队人的人员选择很明显并不是冲着一口气关押鬼画去的，而有点像是刺探情报的。”杨间说道。
“很抱歉，我暂时还没有收到这方面的消息。”章华道。
杨间说道；“保密么？没关系，我对这事情也不感兴趣，希望他们能成功处理鬼画事件。”
看来总部的第二次行动并不打算透露出来，估计章华也不知道。
“有些事情我不该多问，但还是忍不住想说，杨队既然已经提前判断出了这次的行动会失败，为什么总部没有听取杨队的建议？”章华好奇道。
如果由杨间来负责的话，想来这次的事情不会损失这么惨。
杨间笑了笑：“总部的事情我能做主么？而且不是我认为行动会失败总部就会放弃的，曹延华要在三天之内解决鬼画事件，这种情况之下是势必要冒一定的风险，所以第一次的行动是一定有伤亡的，无法避免。”
他心中还是比较希望李军他们可以成功的，毕竟他走之前将李阳安排去了总部。
这意味着他将鬼画的一些情报也送了过去。
只可惜，鬼画还是没能够处理。
只最后关头属于鬼画真正的恐怖爆发了么？
杨间只能这样猜测，就如同饿死鬼事件一样，拼到最后关头他才知道饿死鬼还能重启。
同样的鬼画肯定也有不为人知的恐怖地方，只是不真正接触，真正的对抗之下，这些恐怖的地方是不会显露出来而已。
这也是为什么很多驭鬼者不愿意和灵异事件打交道的原因。
不确定的因素太多。
一件灵异事件说不定表明上看上去可以轻松对付，实际上却是谁去谁死的无解级存在。
“杨总，该吃早餐了。”
这个时候大门推开了，张丽琴推着送餐车走了进来，不大的餐车上摆放着各种精美的食物，不仅仅是有本地的一些家常早餐，还有外地的一些美食，这足以见得公司的管理还是比较好的。
“章华，一起吃吧。”
杨间说道：“工作上的事情暂时放一放，生活还是要继续的。”
“那我就不客气了。”章华笑着道。
张丽琴这个时候又道；“对了杨总，之前我接到了前台的电话，楼下有人要送一份礼物给杨总您，说是要杨总您亲自接收，而且一定是会让杨总你满意的。”
杨间皱起了眉头。
他才刚来大昌市，就有人送礼物给自己？
是有什么人在讨好自己么？
这不是自恋，而是现在的杨间有被讨好的资本，毕竟他在灵异圈子里也算是一号人物了。
“杨队，我先让同事去确认一下情况。”章华立刻道。
杨间点了点头同意他这种做法，毕竟这也是为了安全着想，谁知道这是真的来送礼物的，还是借此机会闹事的。
章华立刻拿起了对讲机通知了楼下的同事。

第六百七十四章诡异的瓷器

“章队，这边已经确认情况了......”
尚通大厦一楼大厅，一位工作人员拿着对讲机报告着情况。
而在旁边有好几位身穿西装的特殊人员正在等待着，他们中间围着一口保险箱，似乎是什么特别贵重的东西。
工作人员在向章华通报之后得到了确认。
“你们可以上去，不过你们这次的接触属于私人行为，对此产生的任何后果我们都不负责任。”工作人员非常严肃的说道。
“麻烦你了，非常感谢。”为首的一人弯腰鞠躬道。
大厦顶楼。
章华放下对讲机道；“杨队，楼下的人身份已经确认了。”
“是什么人？”杨间一边吃着早点，一边道。
“是岛国那边驭鬼者总部的工作人员，带队的是一位叫王信的人。”章华说道；“我和他之前在一次工作上碰过面，是一个比较特别的人。”
王信？
杨间想到了之前一个被自己干掉了的人，那个人叫王野，
名字都差不多，这应该是为了方便在这边活动取的假名字，当然也有保密的因素。
“杨队之前和其他总部的工作人员有过接触？”章华问道。
“没什么接触，只是见过一面而已。”杨间说道。
章华道；“在岛国那边，他们的总部又被称为除灵社，虽然称呼不同，但性质是一样的，不过他们那边并没有实行队长计划，依然还是以负责人的方式划分，而在那边也曾出现过一件S级的灵异事件，至今还未解决。”
“听说他们因此损失很大，折损了不止一只队伍，这次上门送礼未必没有请杨队去帮忙的打算，所以还希望杨队多加考虑一番，如果有必要的话可以拒绝接见他们。”
“鬼寺事件的档案我看过，透露出来的信息很少，危险程度很高，我可不会去参与那种灵异事件，更何况还是去给别人帮忙。”
杨间说道：“我同意见他们只是打消他们的念头而已，省的以后还试图打我主意。”
章华点了点头，觉得也有道理。
各国总部之间相互拉拢各自的驭鬼者是很常见的问题，这事情大家都心知肚明，彼此也并未阻止，算是默认允许了。
毕竟大国在这方面是有优势的，能开出更高的条件，自然不会去禁止。
“杨总，需要我和江艳回避一下么？”张丽琴这个时候走到身边，低声说道。
杨间示意了一下：“你们去隔壁那个安全屋待一回儿，等我喊你们出来你们再出来，接下来的事情估计有些啰嗦，和你们没有关系，最好不要露脸。”
“放心，我们保证躲的远远的。”江艳连连点头，然后拉着张丽琴就走进了旁边的安全屋。
这里的安全屋还是上一位的公司总裁留下来的，如今算是被杨间捡了便宜。
不到一会儿。
一队身穿黑色西装的陌生人员出现在了这个楼层。
为首的是一位四十多的男子，身材不高，略显瘦小，光着头，脸上皱纹很深，第一时间就给人一种威严而又凶悍的感觉，但走到杨间的办公室外时这样的一个人却立刻换上了笑脸，显得十分的热情还有激动。
“这位想必就是有着鬼眼之称的杨间阁下吧，您好，今日很荣幸能够见到杨队。”
一进来，王信就弯腰鞠躬。
不仅是他，身后的七八位身穿西装的属下都一起弯腰行礼。
整齐的礼节，给人一种很高规格的待遇，让身为社会底层的普通人有一种受宠若惊的感觉，很容易满足一个人极大的虚荣心。
杨间坐在沙发上，他用吸管喝着咖啡杯里的豆浆，眼皮微微一抬：“我前不久杀了一个叫王野的人，你认识么？”
王信脸上的笑容微微一僵。
他自然知道这事情，王野组长在社团内是很有智慧的一个人，他自己都很佩服那个男人，前几天收到王野组长的噩耗的时候他也感觉很不可思议，后来弄清楚之后才知道原来是被这位代号鬼眼的驭鬼者给干掉了。
“王野是我们社团第二组的组长，他一定是有得罪阁下的地方，还希望杨队不要因为他个人的失误就对我们产生误解，我们这次是带着非常大的诚意前来拜访阁下的，同时也为王野的事情向杨队道歉。”王信说道。
杨间说道：“为了一个死人在大昌市守株待兔，等我回来，然后登门道歉？这事情也就是骗一骗三岁小孩罢了，我这个人对你们国家的印象不太好，当然，某些可爱的女性除外，所以你们最好长话短说。”
“我不希望待会儿这里一不小心又死上几个人，毕竟死人多了是很容易闹鬼的。”
说完，他又低着头喝着豆浆。
王信闻言浑身下意识的紧绷起来，额头上冒出了一丝冷汗。
说实话，和这样的一位驭鬼者打交道是极其凶险的一件事情，更何况之前王野还留下了不好的印象。
“绝不敢欺骗杨队，这次的确是为了赔罪而来，箱子里的这件东西就是赔礼，希望杨队能够收下。”王信也不敢继续言语讨好了，免得引起反作用，他示意了一下属下。
立刻。
一个保险箱摆在了茶几上。
“之前检查过了，里面没有爆炸物品，也不带任何的金属，确认没有危险。”章华一旁压着声音道。
尚通大厦的保安全部都是特殊人员，看上去很普通的一栋大楼，其实安保级别是很高的，就连附近的好几处写字楼，都有他们的行动队，为的就是配合杨间随时出发，应付各种诡异案件。
杨间放下手中的咖啡杯：“打开来看看。”
“那么失礼了。”王信又鞠了一躬，然后拿出了一部手机，拨打了一个电话。
杨间听不清楚电话里说什么，但应该是一个口令什么的，很快王信放下电话，在保险箱上输入了刚刚得到的密码，然后才把箱子给打开了。
“还真是够严密的。”他微微摇了摇头。
物品和密码分开，就算是丢失了物品也无法打开，但也只是防一防普通人而已，真碰到了驭鬼者的话这东西就是白给，任何的保护都没有意义。
“杨队，请看。”
王信将箱子转了过来，里面的物品呈现在了杨间的面前。
那里面是一个瓷器。
瓷器颜色古怪是黑色和红色相间，显得阴暗而又怪异，而且瓷器的形状也很特别，那是一个张口，伸手抓向天空，模样狰狞而又痛苦的人，这个人仿佛是在求救，又仿佛遭受了巨大的折磨无法摆脱。
“一件瓷器？”杨间目光微动，额头上的鬼眼缓缓的睁开了。
一个被红色覆盖的视野出现在了脑海里。
鬼眼窥视着这个瓷器。
鬼眼的视线是和普通人的视线不一样的，杨间可以过滤掉一些可以被看透的东西，比如墙壁，茶几，地面，但也有一些无法被过滤掉的东西，比如黄金，比如厉鬼。
杨间通过鬼眼看见这个瓷器上面一股阴冷的黑气徘徊不散，这团黑气形成了一个人，和瓷器的样子一模一样。
那个怪异的瓷器小人眼睛在转动，目光诡异的盯着杨间，彼此之间相互对视着。
“不是鬼，但却很诡异......像是截取了鬼的一部分灵异力量用了某种特殊的方法封存，类似于鬼奴，但更偏向于一种人为的灵异之物。”
杨间心中暗道，分析猜测了一番。
“和鬼烛，替死娃娃一个类型的人造灵异之物，属于实验室的产物，应该是可以量产，但却只能使用一次。”
“这是什么东西？”猜测归猜测，杨间还得询问。
“杨队您可以称它为，鬼瓷。”王信带着笑容道：“它是我们社团最大的研究成果，目前为止仅有我们社团少部分的驭鬼者手中拥有，是非常珍贵的东西，放在市面上的话至少值十个亿。”
杨间脸色很平静：“不怀疑这东西真的值十个亿，我想知道这玩意具体有什么用，既然是人为的灵异之物那么就应该有一定的特殊性。”
“是的，杨队之前也应该接触过类似的东西，我就不在这里卖关子了，它能帮助驭鬼者抵挡鬼的袭击，保护驭鬼者的生命。”王信说道。
“保护类的物品？类似于鬼烛？”杨间问道。
“和鬼烛大有不同。”王信回道。
杨间说道；“说实话，我对这东西并不是太放心，所以最好的方法就是试试看，给你半分钟的时间准备，半分钟的时间一到我会立刻让鬼袭击你，看看你手中的这件瓷器能不能保护你的生命。”
“如果不能，那么还请你去死，如果成功了，这礼物我算是收下了。”
“什么？”王信顿时睁大了眼睛，显得很惊讶。
杨间不说话，只是看了看时间：“还有二十秒。”
“如此珍贵的东西不该用在我这种普通人身上，只有杨队这类人物才配使用。”王信立马道，语气有些惊慌。
“还有十秒。”杨间不回答，但是在他的身后却一个黑色的无头人影却已经缓缓的站了起来。
鬼影一出现，还是大白天，周围的光线就立刻黯淡了，同时一股阴冷的气息已经弥漫开来。
“他不是开玩笑，这个人是认真的。”
王信冷汗直冒，他觉得眼前这个人是不是疯了，之前还谈的好好的这个时候竟然要拿自己的性命做尝试，来检验这件瓷器的真假。
“证件，快，给我我的证件。”
这一刻，他没有犹豫了，而是带着几分惊恐的喊道。
身后的属下匆忙的从手中的公文包里翻找，很快找到了一份王信的证件，那证件上有他的名字，不过不是叫王信，而是叫长谷川信。
“快点。”
王信焦急无比，看见属下取出了证件之后一把抢了过来。
“时间到了。”杨间声音冷漠，说半分钟就半分钟，不会给他宽容一秒的时间。
鬼影动了。
宛如厉鬼在行动，快速的向着王信走去。
周围的光线在变暗，眼前的黑影遮盖了他的视线，阴冷的气息渗透到了皮肤之下，让人冷不住打了个寒颤。
王信没有理会迅速迫近的鬼影，他拿到证件之后立刻将保险箱里的那瓷器拿了出来，然后压在了证件上。
整个过程完成了，他似乎松了口气。
“媒介么？”
杨间目光微动。
灵异之物要发挥作用需要一个媒介，并不是凭空就能起作用的，比如替死娃娃，需要你滴一滴鲜血在上面，然后替死娃娃才能代替你死一次，比如鬼剪刀，需要用到你的照片和名字作为媒介，又比如鬼柴刀，需用活人的脚印，手印作为媒介触发。
刚才王信那种行为应该是在满足条件，主动的触发媒介。
杨间的鬼眼看见。
那被鬼瓷压在下面的王信证件此刻正在被一股诡异的气息感染，并且在逐渐的移动着。
仿佛有什么东西在控制着那证件。
最后，王信的那证件居然从那瓷器的下面消失不见了，明明瓷器并没有缺口，但那证件却以一种无法理解的方式出现在了瓷器的内部，被那里面封存的灵异力量给彻底浸染了。
杨间在观察，但是袭击却没有停下。
无头鬼影抓住了王信的胳膊，没有过多的行为，只是轻轻的拉扯着。
鬼影可以拆解活人的身体并且拼凑出新的身体，是非常可怕的厉鬼，接触到活人之后哪怕是轻轻的拉扯都能将活人的胳膊轻而易举的给卸下来。
但是鬼影的这次袭击却并没有奏效。
王信脸色发白，他胳膊仿佛失去了知觉，但却依然还在他的身上，没有被活生生的取下来。
“杨队，注意分寸，毕竟是国外总部的人，无缘无故的在这里干掉的话多少有些说不过去。”一旁的章华将这一幕看在眼里，他急忙提醒道。
动手可以，需要一个理由，否则总部那边不好交代。
杨间没有说话，此刻倒是略感兴趣了，这个王信身为一个普通人在借住了这件灵异之物的情况之下居然抵挡了无头鬼影的袭击。
虽然只是试探性的袭击，但这已经很不错了。
“看看你的极限在哪。”
杨间没有说话，无头鬼影开始入侵王信的身体。
王信睁大了眼睛，他发现自己身体失去直觉的地方在迅速的增加，仿佛身体的控制权在被厉鬼掠夺。
随着入侵的加剧，王信的那没有反应的胳膊出现了动静。
那被鬼影覆盖的发黑胳膊在逐渐的扭曲，变形。
而与此同时，那个狰狞怪异的瓷器小人也出现了动静，在瓷器小人的一条手臂上开始出现了一条条细小的裂痕。
“咔嚓，咔嚓。”
王信手臂被扭断了，发出骨头断裂的声音，而桌子上的那个瓷器小人的手臂也在不断的崩裂，那裂纹由细变粗了。
明明看见手臂已经扭曲了，可是王信却没有感觉到疼痛，只是眼睁睁的看着手臂在变形，身体在失控。
“一定程度上可以抵御厉鬼的袭击，的确不错。”杨间觉得这件灵异之物让人感到有些惊喜。
这比鬼烛好用多了。
鬼烛必须保持无时无刻不在使用，而且附近有鬼就会被消耗，虽然价值巨大，但耗费严重，关键时候鬼烛可能会提前耗尽，但是这东西只有被鬼袭击的时候才会被消耗，没有被袭击的时候不会有任何变化。
“混蛋，够了，请你立刻放过组长，否则我对你不客气了。”
一位属下很忠心，见到王信如此被你折磨此刻鼓起莫大的勇气站出来，同时拔出了手枪对着了杨间。
杨间看都没有看一眼，他的目光依然在观察着那件诡异的人形瓷器。
“退下，这里轮不到你插嘴，这一切都是杨队对我的考验。”王信还能说话，他立刻呵斥属下。
虽然恐惧自己会死在这里，但在没死之前他不能破坏这次的任务。
那属下也是头脑一热，此刻被这一喝冷静了下来，脸色顿时苍白了起来，他的手枪急忙收了回来，不敢再拿出来了。
杨间此刻开口道：“的确是不错的东西，抵挡我的鬼影袭击完全没有问题，普通人拿着这件东西至少可以在一件寻常的灵异事件当中轻松活下来，不过我想知道的是，这瓷器如果受到了损伤的话，你自己会不会也受到伤害？”
说完，他拿起了送餐车上的一把水果刀，然后就对着那瓷器小人上的一条手臂砍了过去。
已经出现了一条条裂纹的瓷器小人这个时候被杨间砍了一下之后立刻就崩断了一条手臂。
而与此同时，王信的那条手臂也如瓷器一般立刻就破碎了，裂开成了一块，一块，但是这种碎裂却又在无头鬼影的影响之下保持了一个相对的完整性，如果不是鬼影的话，他的这手臂已经彻底的消失了。
“我的猜测很正确，这瓷器被毁坏了，牵连的人也会受到相应的损伤，与其说是一种保护驭鬼者的灵异之物，倒不如说是一种另类的诅咒。”杨间说道：“但在某种危险的时候到也可以使用，最起码多了一层保护。”
“只是我想知道这种另类的保护是暂时的，还是永久的？”
如果是永久性的那就危险了，以后自己的生命就得和这瓷器绑在一块，而且这瓷器也并不是真正的源头，真正的源头应该是一只鬼，而那只鬼应该是在岛国总部的控制之中。
要是暂时的那可用性就很大。
“只需要将媒介取走，就可以解除这种状态。”王信忍着恐惧和不安道。
“是这样么？”
杨间目光微动，他脱下了手套，然后伸手一抓。
发黑的鬼手硬生生的将瓷器里面王信的证件给取了出来。
媒介消失的同时鬼瓷器的保护也失去了作用。
下一刻，王信的手臂被鬼影非常轻松的取了下来，如同塑料小人一般可以随意的拆解。
“可以了。”
杨间戴上了手套，同时鬼影迅速的收了回来。
王信手臂掉落在地上，碎裂成好几块血肉，没有鲜血流出，就像是破碎的瓷器一样。
“一旦没有鬼影拼接，他的手臂还是没办法恢复，这种损伤是永久性的。”杨间又确定了一条信息，
虽然方法有些残酷。
但他认为用王信的一条手臂弄清楚了这一切的信息，很值得。
章华见此没有发表任何意见，他只要杨间不在这里干掉王信这些人就行了，至于这种试探和伤害，他并不会去管，而且也没有人会因为一条手臂的折损就闹出事情来。
因为这点小事根本上不了台面。
“好了，东西我收下了，你的赔礼我接受了，你们现在可以走了。”杨间站了起来，将这残缺的鬼瓷收了起来。
虽然不完整，但还是可以下一次使用的。
王信此刻才从死亡的阴影之中恢复过来，他听到杨间开始赶人了，当然不愿意就这样离开，他顾不得纠结刚才的事情，咬着牙道：“有一份灵异档案还希望杨队能够看一看。”
说完，他示意了一下。
立刻，身后的一位属下拿出了一份文件夹，急忙打开放在了桌子上。
“我只接受你们赔礼道歉，至于灵异事件，我现在并没有兴趣......”杨间脸色冷淡道。
但他的话还未说完，当他看到那份档案资料上的图片时却又目光一凝。
档案是中文写的，上面第一页就是一个事件代号：鬼敲门。
同时配图是一张身穿长衫，满脸尸斑，双目死灰的可怕老人。
这照片他很熟悉，是隔着玻璃窗拍的，应该是以前他浏览的那个论坛上的图片，以前以为那帖子已经删除了，没想到这些资料还是被挖掘了出来。
这是鬼敲门事件。
“杨队曾遭遇过这起灵异事件，并且成功的活了下来，相信杨队对此并不陌生。”王信说道。
“这鬼现在在哪？”杨间直接问道。
他以前就有过寻找敲门鬼的想法，只是时机不对，在加上自身出了问题，所以不敢去主动的触碰这个老人，哪怕是知道这个老人的口袋里有着一些秘密也不得不放弃，毕竟活命最重要。
“神户市。”王信立刻回道。
杨间轻轻一笑，他的笑容很冷，不带一丝感情：“原来这鬼跑到你们那里去了，难怪这么心急，上次那个王野也说请我帮忙让我替他处理一件级别为A的灵异事件，现在看来应该就是鬼敲门事件了。”
“你们总部的驭鬼者不能处理么？居然得想方设法的求助我。”
他不认为鬼敲门事件可以威胁到他们。
唯一的可能就是，这件灵异事件升级了......那老人变的比第一次见面的时候更加恐怖了。

第六百七十五章不愉快的交谈

如果是别的灵异事件，杨间并不感兴趣，他现在好不容易回到了大昌市，打算休息一段时间，过一过平静点的生活。
但是鬼敲门事件不一样。
这件灵异事件一直是他心中耿耿于怀的事情。
不仅仅是以前在七中的时候差点死在了鬼敲门事件中的原因，而是他经过一番调查，这鬼敲门事件中的那个老人鬼疑是民国时期的驭鬼者死后厉鬼复苏形成的，身上带有揭开以前秘密的东西。
杨间很好奇，也想去获取这个秘密，所以才比较留意。
但鬼敲门事件是很早就发生了的一件灵异事件，仔细算的话应该过去了半年了，这足足半年的时间之内这起灵异事件都没有得到解决这就很说明问题了。
“只怕现在的鬼敲门事件已经很接近一件S级灵异事件了，危险程度兴许比不上饿死鬼事件和鬼画事件，但也相差不会太多。”杨间目光微动，他心中在清醒的分析着。
失去了一条胳膊的王信，此刻并没有去责怪杨间那种残酷的行为，因为他不够资格，毕竟和这样的人见面心中就得做好被干掉的准备。
没有必死的勇气和决心，怎么敢走这一趟。
王信这个时候突然站了起来，然后跪在了杨间的面前，脑袋磕在地上：“我代表我们的总部，真诚希望这次鬼敲门事件能够得到杨间阁下的帮助，哪怕是一点点的信息支持都行，拜托了。”
他一跪，身后的七八个身穿黑色西装的手下也一同跪下，脑袋死死的贴在地面，不敢抬起来。
杨间坐在沙发上脸色十分平静的看着这些人跪在自己的面前，他仿佛不为所动，但是内心却是在思考和盘算着。
要不要去参与鬼敲门事件。
当然，这并不是为了帮他们，而是自己早晚都得去处理一下鬼敲门事件，这次只是一个比较合适的机会而已，因为顺势可以宰这些人一笔，同时最关键的一点是他现在还处于鬼橱的保护期内。
虽然没剩两天时间了，但如果要行动的话，一趟飞机直飞岛国的神户市根本用不了几个小时。
现在全球一体化，距离根本就不是问题。
“你想从我口中得到鬼敲门事件的重要情报？”
杨间忽的冷笑着道；“准备工作做的不错，调查的我很清楚，知道我以前参与过鬼敲门事件，只是这种情报我也是拿命获取的，凭什么就这么白白的送给你们。”
“杨队可以开一个价，只要我们能做到的一定不会拒绝。”王信依然跪在地上，他微微抬起头来神情紧绷的问道。
杨间摸了摸手中还未放下的水果刀，思考了一下道；“我这个人也不狮子大开口，毕竟解决了灵异事件对全球也是一件好事，那鬼东西指不定什么时候又跑到国内来了，这样吧，再加一尊鬼瓷，我将鬼敲门事件的情报卖给你们。”
“这，这个条件实在是无法做到，我们愿意给杨队您的公司注资十五亿，您看如何？”王信说道。
他把灵异之物换成了钱，同时加大了筹码。
杨间目光骤冷：“给我公司注资，那是不是我还要给你们股份？而且钱对我来说已经用处不大了，你这家伙还真是喜欢蹬鼻子上脸，跪在地上一副怂样，谈判起来倒是非常狠辣，一点诚意都没有，净想着占便宜。”
“实在是抱歉，我并不是这个意思，在下只是武断的认为杨队的公司建立不久目前比较缺资金，而且鬼瓷的话我以组长的权利根本无权做主，实在是不能满足杨队的要求，至于股份的事情那我从未有过这种想法。”
王信一副惊恐慌张的样子，又狠狠的拿头敲在了地面上。
“杨队，他在试探你，不要被他们这种样子给迷惑了。”一旁的章华压着声音小声道。
杨间神色平静：“我知道，他们在看我的反应，估计是当我年轻好糊弄，字里行间里全是套路，不过这些小手段上不了台面而已，就和那个王野一样，玩了一手小套路，结果把自己的命给玩没了。”
“普通人就是这样，永远不知道对我这类人保持足够的敬畏，毕竟他们打交道的不仅是人，还有鬼，或许某些人已经将生死置之度外了，怀着必死的决心前来，但是却不曾想自己的死会牵连到很多东西，并不是自己死了就会没事的。”
他没有压着声音，而是有意说给这个王信听。
跪在地上的王信身体一僵，感觉到了巨大的不安。
“今天的谈话就到此为止吧，你们的诚意我也见到了，希望你们能尽快处理这起鬼敲门事件，现在你们可以走了。”杨间没有继续多废话，开始直接赶人。
他也需要时间去考虑一下要不要去参与这鬼敲门事件。
同时也能给他们施加点压力。
如果表现的太过急迫的话，指不定这些人都要玩出什么花样来。
“杨队......”王信有些急了，他是带着任务来的，如今任务搞砸了，他回去难以交差。
杨间打断了他的话：“不要再说了，今天我不想和你们继续谈了，如果你们还不走的话我不介意把你们全部从楼上给丢下去，如果你们还有交谈的想法，下次记得带着诚意来，而不是一肚子心思。”
说完，他的一只鬼眼死死的盯着他们。
如果王信他们还不走的话杨间真的会把这些人全部丢下去。
和这些人就不能太好说话。
“是，今天多有打搅，实在是抱歉，改天我再登门拜访。”王信脸色不太好，他缓缓的站了起来，他对着杨间深深的鞠了一躬。
杨间不耐烦的挥了挥手，同时道：“你那个属下似乎不怎么听话，刚才好像拔枪对着我了，下次我不想见到这个人。”
“是，如杨队所愿。”王信咬着牙，回头狠狠的盯了那个属下一眼。
以下犯上，是大不敬。
这种重要场合做出那种失礼的事情，无论如何都是不能原谅的，更何况还有可能坏了这次的大事。
“告辞了，杨队。”
王信退到了门口，又深深的鞠了一躬，然后把门关上，接着才转身离开。
走出大楼没多久，王信脚步一停，顿时面露凶狠，回头对着那位属下就狠狠的一巴掌甩了过去。
“啪。”
那个属下头晕目眩，一巴掌差点打翻在地上，但却急忙站稳了身体，低着头，一言不发。
“混蛋东西，在杨间的面前拔枪，你是想害死所有人么？他这样的存在，枪械在他面前就是玩具，忘了我之前怎么教你们的么？”王信又狠狠的一巴掌甩了过去。
那属下嘴角流血，脸上直接肿了起来，依然身体笔直的站在原地，低着头：“实在是非常抱歉，给组长带来麻烦了。”
王信一脸怒意又转身往前走去。
身后的属下急忙跟随。
但走了没多远，王信再一次停下了脚步，同时身后紧跟的属下又立刻停了下来。
“刚才杨间说不想再见到你了，回去之后你应该知道该怎么办，不要让我再一次对你失望，你的家人我会关照的。”王信脸色阴沉道。
“是......是。”那属下身体一颤，脸色苍白的应道。
其他人皆是沉默不语，没有人觉得有任何的不妥，只觉得这是理所应当的，毕竟这位同事给大家都带来了麻烦，甚至间接的导致了这次谈判的失败，而后也让接下来和杨间的接触不得不加大筹码。
“混蛋，混蛋......”
王信最后又忍不住骂骂咧咧的离开了，他那凶狠的样子和之前在大厦里满脸笑容的谦卑样子截然不同。
与此同时。
杨间却看着桌子上留下的那份鬼敲门的档案资料若有所思。
章华看在眼中，提醒道；“虽然我知道杨队你当初差点死在这件灵异事件上，但是你千万不要因此就生气，有些事情还是需要冷静下来思考才行，王信他们的行动并没有任何其他的意思，只是想单纯的寻求解决这件灵异事件的方法。”
“而作为最有发言权的你，自然而然会被来拜访，所以我建议杨队你多想想，如果可以的话给他们那份情报资料也不无不可。”
“你之前也说了，万一这件灵异事件从他们那里跑到国内那那就不妙了，尤其是这个特殊时期。”
章华知道现在总部忙着处理鬼画事件，还有队长计划实行的并不顺利，如果国内再多这么一件大型的灵异事件，那么绝对是雪上加霜。
所以他建议杨间是帮助王信那边，同时减轻这边的压力。
章华相信，他这种做法总部也会同意的，毕竟有些事情得从大局上考虑。
“你说的有道理，不过这些人看着是上门求人，其实一肚子坏水，我对他们的印象很不好。”杨间道；“当然，个人的情绪会左右一个人的判断，我一直都很清醒。”
“怎么说来杨队你是故意的？”章华沉声道：“这是为什么？明明可以继续谈下去。”
杨间喊了一声道；“你们可以出来了，张丽琴，你帮我收拾一下餐车。”
“谈完事了么？”江艳小心翼翼的探出了一个脑袋，她左右看了看。
因为身处于安全屋她对外面的情况一概不知。
“还在谈，不过他们那些人走了，已经没什么特别的事情了。”杨间说道同时指了指桌上：“把这个保险箱放进安全屋里去。”
“好的。”江艳嘻嘻笑道，然后走了过来带走了这个装着鬼瓷的保险箱。
张丽琴则是收拾餐具，打理卫生。
“对了，江艳，你的日语水平怎么样？”忽的，杨间询问道。
江艳厚着脸皮道；“还不错，我有学习，怎么了？”
“说两句来听听。”
“斯古一，一带乃以，压灭.....”江艳眉头一拧，认真道。
杨间挥了挥手道；“行了，行了，你说的我也会，还大学生呢，这水平还不如张伟呢，他还知道一袋米要抗几楼。”
“还有，你是不是又动了张伟的电脑？”
“没有，绝对没有，我发誓。”江艳微红着脸，举起手发誓道。
张丽琴一旁笑了笑，并没有揭发。
章华看着这两个人，一言不发，他早就看了这两个人的全部资料档案，无论是张丽琴还有江艳资料都没有问题，在这里工作只是杨间个人的主张而已，这是属于私事，他不会过问的，平时也比较客气对待。
“杨队，我们还是继续刚才的话题吧。”
杨间道；“你不要太过担心，他们还会来找我的，这个时候他们应该比我急，而且我就不能赚一笔外快么？一大家子要生活呢。”
“没想到杨队已经有了计划，倒是显得我多嘴了。”章华自嘲一笑。
看样子杨间比想象中的要稳重，并没有那么冲动。
“不过现在要留意的还是鬼画事件，章华你那边多关注关注，如果鬼画事件没有解决，鬼画很可能移动，我可不想那玩意突然跑到了大昌市来。”杨间又道。
“这个我一直在让同事留意，一有消息肯定是立马通知杨队。”
杨间点头道：“那就好，既然没什么事情的话那你先去忙吧。”
“好，我就在楼下的办公室，有什么事情杨队可以去楼下找我，我随时都在，如果不在同事也肯定会值班的。”章华站起来道。
等他离开之后杨间才拿起了茶几上的那份鬼敲门的档案资料认真的看起来。
看看档案里是不是更新了其他什么东西。
很快。
他看见了一张图片。
是一片昏暗，死机的小镇，格调显得尤为压抑，诡异。
这应该是敲门鬼的鬼域之中，只是照片之中并没有成功的拍摄到敲门鬼，只看见天空上隐约多了出现了很多个小黑点。
翻过另外一面。
那黑点通过电脑技术放大，竟然是一颗颗闭着眼睛，脸色惨白的死人头，这些人头有男有女，有些是刚死不久的，有些发黑腐烂，看样子并不是一个时候遇害的。
“人头气球事件果然还在鬼敲门的事件之中。”杨间神色微动：“事情变的复杂了，而且照片上显示，敲门鬼的鬼域.....有点大。”
继续翻看资料，越发肯定之前的猜测是对的。

第六百七十六章枕边的尸体

尚通大厦的最顶楼。
杨间习惯性的站在办公室那面巨大的落地窗前，俯瞰着眼下这座现代化的大都市，他目光闪动，似乎在思考着一些事情。
“算算时间的话，我和鬼橱交易的期限还剩下两天，如果真的要答应那个王信的请求，去处理鬼敲门事件的话，我最多就只有一天的行动时间，这是属于我的保护期。”
“时间来得及，真正接触灵异事件的话一两个小时之内就可以看见结果。”
他还在犹豫，毕竟这种决定是有很大风险的，很有可能一趟出国就死在了外面，回不来了。
“杨总，我给你泡了一杯咖啡。”张丽琴端着咖啡杯走了进来，她工作清闲没什么事做，总想找点事表现一点，不想让自己太没价值。
杨间微微回过来神来：“现在几点了。”
“下午三点了。”张丽琴道。
杨间点了点头，他转身走到了办公桌前坐下，然后喝了一口咖啡：“对了，我差点忘记了，今天我来公司，好像没有看见张伟，他去哪了？”
张伟？
“这个我不太清楚，我没这么留意张伟。”张丽琴微微摇了摇头。
她和张伟不认识，不留意也是正常的。
杨间想了下，拿出手机开始拨打张伟的电话，不过电话并未打通，处于关机状态，翻看了一下他的直播间，上一次直播还是在五天前，也就是说他最近并没有开直播。
“你去楼下问问江艳，还有王彬，看看张伟去哪了，我晚上请他吃饭。”
张丽琴点头道；“好，我这就去问问。”
过了一会儿之后她又回来了，一同过来的还有一位四十多岁的成年男子，他是张伟的父亲，叫张显贵，是大昌市有名的富商。
“张叔叔，你怎么来了？”杨间站了起来，有些诧异。
张显贵脸色似乎不太好，他道；“我之前并不知道你已经回来了，刚才张丽琴去了王彬那里一趟，是王彬通知我的，有关张伟的事情我想找你帮帮忙，而且这事情也只有你能帮忙，之前我见到你没有回来也就没有联系你。”
“张伟出问题了？”杨间眉头一皱。
“也没出什么问题，他很好，就是被人控制了。”张显贵沉着脸道。
“被人控制了？”杨间顿时感觉到了诧异。
这年头还有人对张伟感兴趣？
“报案了么？”
张显贵微微摇头道：“作用不大，这年头失踪的人太多了，那边查不来，而且这事情和你有关系。”
“和我有关系？”杨间觉得有些疑惑。
张显贵道：“你还记得一个叫孙仁的同学么？”
“孙仁？”
杨间回想了起来：“有一点印象，那是我和张伟的高中同学，是一个班级的，半年前学校的事情之后我们一共只有七个人活了下来，孙仁就是其中之一，不过我和他的关系很一般，平时不怎么交流。”
以前上学的时候，同学之间也有各自的圈子。
王珊珊，苗小善还有那个已经死去的苏蕾是属于那种学习成绩好，又漂亮的女神圈子，他和张伟还有赵磊是正儿八经的吊丝圈，至于孙仁那是另外一个圈子，彼此玩不到一起。
“张伟前几天去见他了，然后就失联了，我只能收到一些关于张伟还活着的视频。”
张显贵说着拿出了一部手机：“孙仁说如果你回来了的话就拿这个电话联系他，他有些话想和你说，我想他是想通过张伟这层关系找到你，至于是什么原因，我也不知道。”
“但不管怎么样，我都希望张伟平平安安的回来，杨间，希望你能帮帮忙，无论什么条件我都会答应。”
“条件就不必了，这事情牵扯到一些以前的东西，和我有关系，我会负责搞定的，张叔叔你就放心好了，过几天张伟一定会平安回来。”杨间说道。
他没想到几天不见张伟居然是去面基去了，这下好了，出问题了。
“我现看看能不能联系到孙仁那家伙。”杨间接过张显贵手中的那部手机，打开之后里面就只存有一个号码。
他拨通了这个号码。
很快，电话被接通了。
“张总，我已经说的很清楚了，除非让杨间来接电话，否则我什么都不会说。”电话里传来了一个低沉的声音，听起来丝毫不像是以前的孙仁。
杨间直接开口道：“孙仁，是我，杨间，张伟在你哪？”
“杨间？嘿，还真是你，联系到你还真是不容易，不用点手段的话连你住的小区都进不去，混的可以啊，张伟的确在我这里，现在吃得好，住得好，就是活动有点不自由。”孙仁笑道，不过情绪似乎有点不正常。
“张伟特意跑去找你玩，你就这样对待同学的？你知不知道你自己在做什么。”杨间声音一冷。
孙仁回道：“说实话，如果不是走投无路的话我也不想和你打交道，毕竟你已经做了半年的驭鬼者，有多危险我心里也没底，所以只能找张伟麻烦了，你不要怪我，为了更好的活下去总得冒冒风险。”
“看样子你也经历了一些事情，知道的不少，早知道你会变成这个样子当初你就应该死在学校。”杨间说道。
看来自己当初救出来的六个同学也不完全都是正常的，偶尔也会出一两个人渣。
“现在说什么都晚了，杨间，我也不想和你废话，张伟我可以放回去，反正我的目的也不是他，但是我有条件。”孙仁说道。
“说。”杨间脸色平静道。
孙仁道：“嘿嘿，我需要一只鬼，一只被关押了的鬼，”
杨间皱了皱眉，果然，这家伙也开始在接触灵异圈了，盯上张伟不是为了钱，而是用张伟这条线打自己的主意，看来当初鬼敲门事件之后对他的影响也很大，否则的话也不会对灵异事件开始感兴趣。
那玩意可以恐怖而又致命的。
“这家伙是想主动的成为驭鬼者么？还是说他已经成为了驭鬼者......”
“你这是在玩火，孙仁，看在同学一场的份上现在收手还来得及。”杨间沉声道；“那东西不是你可以碰的。”
孙仁的声音继续在电话里响起；“我想怎么样和你没有关系，你就给个痛快话吧，要么答应我的要求，要么就等着给张伟收尸吧，我现在烂命一条，已经无所谓了。”
“你的改变的确很大。”杨间从这孙仁的声音之中听出了疯狂。
这家伙已经走向了一个极端，对自己的死活都不在意了，可见是受到了极大的刺激。
“人都会变的，你不也一样么。”孙仁道。
杨间沉声道：“好，我答应你的要求，一只鬼是吧，我给你，不过我要和张伟视频。”
“你还是那么爽快，没问题，等我几分钟哦。”孙仁道，然后又挂掉了电话。
杨间看着挂断的手机，转而道：“张叔叔，你去安全屋，里面有两口金色的箱子，你带一口过来，小心，不要摔破了，那里面装着未知的鬼，还有，里面的东西也不要乱动，很危险的。”
“好，我这就去办。”张显贵吸了口气，然后立刻转身离开了。
“你去通知章华过来，告诉他要做事了。”杨间又道。
张丽琴点了点头，立刻又离开了办公室。
某座小城市中的一间老旧出租房。
张伟被关在了一间铁门焊死，门窗封死的小房间里，头顶上只有一个发黄昏暗的灯泡，散发出朦胧的光亮。
“张伟，你差不多可以自由了，我刚才已经联系到了杨间，他同意了我的要求，嘿，杨间还真是够朋友，把你逮着果然没错。”
这个时候，一个神情憔悴，脸色难看的青年拿着手机走了过来。
孙仁拍了拍铁门：“我都说了你这枪抖术是假的，假的，你还在练？快点过来，杨间要和你视频通话。”
房间里，张伟气定神闲的站在那里，摆弄着奇怪着姿势。
张伟听到这话，当即动作一停，闭着嘴，一言不发的走了过来。
孙仁说道：“你先等下，我现在联系他......”
可是话还未说完，张伟突然伸头对着孙仁张口一吐，一大口浓痰直接喷在了他的脸上，然后立马竖起了中指：“狗日的孙仁，竟敢骗老子，一口痰喷死你。”
孙仁抹了把脸，感觉像是浇了一盆水：“你哪来这么多口水？”
“积攒了半个小时，就等这一下。”张伟冷笑道。
“你可真是很有耐心。”
孙仁沉盯着他道，然后连通了手机视频，对着了他的脸；“只给你最多两分钟的通话时间。”
随着视频连通，视频里传来了杨间的画面。
“哟，腿哥，吃了么？”张伟立刻打招呼道。
杨间说道；“你怎么落孙仁手里了，你的家伙呢？干嘛不一枪崩了这家伙。”
“别提了，我中了这狗东西的奸计了。”
张伟骂骂咧咧道：“他请我吃饭，在我的饮料里放药，一觉醒来就这样了，也不知道怎么回事到现在屁股都还点痛。”
“这大概就是面基的下场吧。”
杨间说道：“我刚才和孙仁聊了，他会放你走，你爸正在家等你呢，以后没事别乱跑，要约什么人的话就让他们来大昌市，这里是我的地盘，我说了算，别的地方我可管不了。”
“有道理，可怜我的那些女粉啊，好几天没上线直播，她们肯定投入了别人的怀抱，上次还有一个女明星给我打赏呢，下次约她来大昌市。”
张伟可惜道，丝毫没有被关起来了的觉悟。
“对了，我留了一份礼物给你，在电脑房，你的那台电脑里，小心，不要让你家那个江艳找到了，她经常翻你电脑的。”张伟又嘿嘿笑道。
“......”杨间不知道该说什么。
“这年头像你这样优秀的人不多了。”
“行了，你们当这是聊天呢。”孙仁立刻拿走手机，然后看着杨间道；“就这样，地址我会发过去，你把东西送到之后我会去拿的，不要搞花样，否则我弄死张伟。”
“放心，不会搞花样，我这边忙着很，可没时间花在你头上，一只关押了的鬼而已，当是送你了，不过下次见面，你最好当心一点。”杨间平静道。
孙仁笑道；“那等以后见面了再说吧。”
说完，挂掉了视频电话。
“事情的经过大致就是这样了，章华，你那边安排人帮我走一趟。”杨间面无表情的放下手机，然后说道。
刚上来没多久的章华沉吟道：“这没问题，我等下就回去调出孙仁的资料，然后追踪他的位置，一天之内就可以搞定。”
“不需要，先完成和他的交易，确定张伟安全回来之后你再发通缉令，只要找到他的人，立刻干掉，不要试图抓捕，他涉及到了灵异事件，是危险人员，不再是普通的犯事那么简单了。”杨间看着他道。
“我的意思你明白吧。”
“好，我知道该怎么做了。”章华说道，对杨间的安排没意见。
涉及到了这种事情，的确要认真对待。
“好，你去调查一下那个孙仁吧，这事情就交给你了，至于东西，待会儿张显贵就会送来，我希望过几天听到孙仁已经死亡了的消息。”杨间道。
章华郑重的点了点头。
这算是他第一个任务了，如果做不好的话以后在这公司里估计很难立足。
在某座小城市内。
孙仁思前想后，很快将一个地址发了过去，虽然他知道杨间可能会因此报复自己，但他管不了那么多了。
做完这一切之后他把手机关机，然后直接丢掉，有些疲累的往床上一趟。
他正遭受到了一种可怕的折磨，孙仁试图进入过灵异圈，寻找解决的办法，但他不是驭鬼者，所以没有人会在意自己，始终没办法接触到真正圈子里的人。
想过去求助杨间。
可是他差点把命丢在了那里......自此，他改变了想法。
人，还是要靠自己。
孙仁微微抬起手，他手上丢失了几根手指，像是被什么东西给活生生的咬掉的。
胡思乱想着的时候，他迷迷糊糊的要睡着了。
然而在将睡未睡的时候，房间的房门无风自动，嘎吱一声，诡异的打开了。
一个惨白的人影似乎从房门外走了进来。
那是一具冰冷，发白的尸体，从体型特征上看这应该是一个女人的尸体，这具尸体仿佛凭空出现一样，没有一丁点的征兆就出现了。
女尸来到了孙仁的床边，然后又沉沉的倒了下去，就倒在了他的旁边，同时一条阴冷僵硬的搭在了孙仁的身上。
孙仁感觉到窒息，感觉到无比的阴冷，他甚至已经摸到了那缠绕在指间的死人头发，触感清晰无比。
猛地，
他睁开了眼睛，直接从床上惊坐了起来。
光亮的房间里只有他一个人，没有什么东西压着，没有那朦胧惨白的尸体，手上也没有头发缠绕，仿佛刚才那一切都是噩梦。
但是，孙仁看了看之前紧锁的房门，心顿时凉了一节。
五六道门锁全部破坏，房门呈现半开的样子，仿佛刚才有什么东西走进了自己的房间。
那具女尸，不是噩梦。
“该死的，又来了，它离我越来越近了......刚才我分明感觉那只手已经压在了我的身上，之前还只是站在我的床头边。”孙仁手掌在颤抖，他回想了以前恐怖的一幕。
那是某次自己睡觉的时候模糊中睁开了眼睛，然后看见了一具惨白的女尸立在床头边，诡异的盯着自己，当时那一幕让他感到无比的悚然。
但随后一眨眼那女尸消失不见了。
他怀疑自己是幻觉，但那噩梦却一直持续着，为了证明自己的经历不是梦，甚至装了摄像头。
结果是让人绝望的，他摄像头没有拍摄到鬼，却拍摄到了自己的房门在某个时候自动被打开了，似乎在那一刻鬼已经走进了自己的房间里，只是看不到而已。
孙仁看完视频之后就明白，自己是被鬼盯上了。
如当初在七中的时候经历的那场事件一样，只是这次的鬼换了一只，不再是老人了，而是一具女尸。
从那以后，他不敢再睡觉了，因为只要一睡醒，女尸就来了。
一次比一次近。
这次已经出现在了枕头旁边了.....继续下去的话孙仁觉得自己一定是要完蛋了。
成为驭鬼者，赶走那只鬼，这是孙仁唯一活下来的方法。
不敢再继续睡了。
孙仁急忙起来，往厕所走去，他要去洗把脸，冷静冷静，
“孙仁，你又做噩梦了？快说说，那具女尸漂亮么？身材好不好，你不要，你给我啊，我可以的。”路过另外一个房间的时候，张伟立刻追问道。
在被关着的几天里，孙仁口风不那么紧和张伟大致说了一下自己的情况，
“闭嘴，张伟。”
孙仁刚才还被吓醒了，心情很糟糕，不理会张伟，自顾自的离开。
“我可以的，我真可以......”张伟继续喊道。
孙仁感觉这个张伟这个嘲讽很致命，让自己有一种想要杀人的冲动。
“刚才差点忘记了，我应该将这事情和腿哥说的，说不定他感兴趣。”张伟沉吟了起来。
“等等，孙仁，你别走啊，我刚才又想到了一件事情，按照腿哥的规矩，碰到灵异事件都要取个代号的，我刚才帮你想好了，你就叫鬼压床，怎么样？真羡慕你，碰到的都是女鬼，不像我和腿哥全是一些怪物。”

第六百七十七章联系

“杨间，是这东西么？”
大概到了下午四点多钟，张显贵搬着一口沉重的金色箱子气喘吁吁的来到了杨间的办公室。
杨间走了过来，看了一眼点头道：“是这东西，张叔叔，你待会儿去楼下找章华，我已经将所有的事情都安排好了，他会负责到底的，至于那个绑架了张伟的孙仁，我已经命令章华只要张伟安全回来，就立刻通缉他。”
“如果有机会的会干掉那个孙仁，另外下次不要让张伟一个人乱跑了，现在和以前不一样的，这年头外面的疯子太多了。”
“正常人碰到了那事情也会变的不正常。”
“我明白了，这次多亏你了，要不是你帮忙的话我还真不知道该怎么办。”张显贵发自内心的感激。
谁能想到当初阿伟的这个同学已经已经成为了大昌市一位大人物，一举一动都能牵连到很多人的生死。
阿伟认识这个同学是他这辈子最幸运的事情了。
杨间说道；“这只是一件小事而已，更何况这事情也的确是和我有关系，我也不能坐视不管的，另外张叔叔你也不要太紧张，那个孙仁还有一些理智，张伟和他也认识，自身的安全是可以得到保障的，刚才的视频通话张叔叔你也看到了。”
“张伟精神的很，丝毫没有被虐待的样子。”
张显贵点了点头，听这么一说心情放宽松了不少。
“说到底还是他太容易相信别人了，不然他手上带着家伙，一般人根本不敢对阿伟怎么样。”旋即他又叹了口气道。
在杨间离开大昌市的这段时间内，张伟经常练习枪械，而且很有这方面的天赋，这次出门是带了武器出去的，哪怕是碰到了十几个匪徒都能安全脱身，哪里会这样稀里糊涂的栽在了别人手中。
杨间说道；“张伟自保的能力是有的，只是社会复杂，人心难测，他经过了这次也好，以后长点经验。”
“是啊。下次我肯定不会让他跑出大昌市了。”张显贵觉得有道理。
“对了，晚上你还没有吃饭吧？待会儿我做东，请你吃饭，我知道有一家酒店的菜很不错。”
杨间也没有拒绝，而是点头同意了：“那好，待会儿张叔叔给个地址，我肯定到。”
“那就这么说定了。”
张显贵显得有些高兴：“我先去找章队了，到时候不见不散。”
杨间笑了笑，然后送他离开了办公室。
有些应酬他要推，有些应酬是不能推的，这次如果拒绝了张显贵的请客，只怕有点看不起人的意思，毕竟张显贵也算是长辈，该给的尊重还是要给的。
五点时候，杨间到了下班时间，他也收到了张显贵发的信息。
杨间带着江艳和张丽琴赴约。
酒席过后，到了晚上大概十点钟的时候才返回了观江小区。
车停在了大门口。
“喝不了就别喝，你跟张伟的老爸拼酒量那不是找死么？他家的红酒，白酒都是论窖的。”
杨间下了车，绕到副驾驶旁，打开车门将醉的一塌糊涂的江艳抗在了肩膀上，然后往屋内走去。
“江艳这也是为了你，张总那么热情，你又喝不了酒，自然是我们帮你挡下来了。”张丽琴走下车，她脸色通红，也是醉醺醺的，走路都也有些不稳。
“不过我也有些好奇，你这样的男人，也会去参加这样的应酬，你应该对这样的酒会不感兴趣吧。”
一边说着，张丽琴一边走了过来，笑着挽着杨间的胳膊，一双眸子在他身上打转。
杨间没有回答，而是脚步一停看向了屋内：“家里有人。”
“难道是伯母回来了？”张丽琴诧异道。
“不是。”杨间推开门走进了大厅。
大厅里亮着灯，灯火通明的。
张韩坐在沙发上似乎在等这杨间的到来。
“你家大门没锁，而且之前白天的调查有结果了，我想就干脆在这里等你，希望你不要介意。”他有些不好意思道。
“不碍事，不过你应该提前给我打电话的，要不然让你白等到现在。”
杨间说到，然后将醉得一塌糊涂的江艳放了下来。
“我先带她回房间休息。”张丽琴接过之后扶着江艳离开了。
杨间坐下来道：“事情具体是怎么回事？”
张韩将一份资料送了过来：“昨天入侵小区的是一个叫郭涛的人，已经通过人脸识别系统找到了，他不是大昌市本地人，而是外省某地的人，资料上是他的家庭住址，还有家庭成员，其他人都没有问题，这个郭涛有问题。”
“半年前，郭涛就神秘失踪了一段时间，他的父母报案了，奇怪的是，报案过后十天，郭涛又自己出现了，后面还亲自去结了案，那边都留有案底，我下午的时候托章华去调那份案底了，你手中拿着的是复印件。”
“他的口供很奇怪，郭涛决口不提失踪之后那段时间发生的事情，只说他那段时间是去送信了，至于真假不好说......另外，章华那边也查到了郭涛最近半年来的行踪。”
“你也看到了，很古怪对不对，半年前郭涛毫无征兆的辞了职，然后开始无规律的出现在了国内各处地方，甚至去了国外几趟。”
“不是旅游，也不是购物，至于做什么没有人知道，这只是他的行程信息，毕竟不是重点关注的对象，所以没有去着重调查。”
杨间一边翻看着资料，一边道：“不错，调查的很详细，果然，在信息化的世界里，只要知道一个人的名字什么东西都能翻出来，不过，这个人现在在哪？”
“失踪了。”
张韩微微要头道：“他最后一次露面是在大汉市，而且通过他的行程分析可以得出，这个郭涛每次外出之后都会返回大汉市，要知道他家并不住在哪里，这一切的改变也是从半年前开始的。”
“另外，有件事情杨间你一定很熟悉。”
“什么事？”杨间问道。
张韩压着声音道：“鬼敲门事件你应该很清楚吧。”
杨间神色一动，没想到张韩居然也提起了这件事情。
“鬼敲门事件最开始发生的地方就在大汉市，你看看你手中那份资料的最后一页。”
张韩说道；“拿到这份资料可不容易，我要不是用你的名号让章华联系总部的话，估计还调不出来，毕竟我现在还只是总部的外围人员，级别不够。”
在饿死鬼事件结束之后张韩也加入了总部，只是还没有正式成为负责人而已。
杨间立刻将档案翻到最后一页，那是一份死亡证明，是大汉市的某家医院开出来的。
死亡证明上有照片。
那照片是一具身穿长衫，浑身长满尸斑的老人尸体。
“敲门鬼？”杨间脸色微变。
“没错，我之前看到这份资料的时候也很震惊。”
张韩说道：“我认为这事情牵扯很大，所以才特意来找你商量。”
“你觉得那个郭涛的离奇经历，还有这鬼敲门事件的源头，有一定的联系？”杨间问道。
张韩说道；“直觉告诉我错不了，大汉市一定有问题，因为那里的负责人已经半年没有灵异事件的案子上报了，你说这奇不奇怪？而且除此之外，大汉市失踪人口的案子一直在增加，有些人和郭涛一样回来了，有些人却没有回来。”
“另外，我个人还有些猜测和分析。”
“郭涛这半年来所到的每一个地方都发生过灵异事件，当然这也可能是巧合，我只是这样推断而已。”
杨间沉吟了起来，如果张韩的这份推断是正确的话那就可怕了，这不断出现的灵异事件，疑是暗中又人在推动？
这事情还牵连到了那个敲门鬼身上。
敲门鬼其实并不是真正的鬼，他调查的已经很清楚了，是一位从民国时期活到现在的老人，半年前意外的掉楼身亡了，然后才厉鬼复苏，形成了鬼敲门这件可怕的灵异事件。
“一切的谜题都在那个老人身上。”杨间心中暗道。
“那个郭涛出现在大昌市绝对也不是偶然，如果他每到一个地方，那个地方就会发生灵异事件的话，那我可不能掉以轻心。”
“杨间，接下来你打算怎么做？”
张韩认真的问道：“这事情我还没有上报给总部，因为只是我的一些胡乱猜测而已，没有足够的证据。”
杨间说道：“这事情暂时放一放，等我这次出差回来之后再说，那个郭涛你盯着就行了，只要出现在大昌市，立刻想办法活抓，我相信以你的能力是可以办到的。”
张韩是驭鬼者，虽然能力不怎么样，可最起码也是驾驭了两只鬼的人。
放在现在还是很有分量的。
“这个没问题。”
张韩点头道：“不过你这才回来没两天，你又要出差？”
“之前还没有决定，但是你这么一说我下决心了，我要去岛国一趟，鬼敲门事件正在岛国的神户市。”杨间沉声道。
张韩睁大了眼睛：“所以你要去解决这件灵异事件？”
“看情况吧，能解决最好，解决不了的话我就当是旅游了，反正那边的总部管不了我，见势不妙溜就完事了。”杨间随口道。
他主要目的是为了那敲门鬼身上放在口袋里的线索。
也就是说，他可以不解决灵异事件，只需要把东西带回来就行了，风险还是在可控制的范围之内。
“去大概多久？”
杨间说道；“这次会相当快，三天之内就会回来。”
“那你小心一点。”张韩说道。
“我知道，另外过几天我的一些队友回来大昌市，到时候我没有来的话你和章华负责接待一下。”杨间说道。
“放心，这事情我会搞定的。”张韩说道，只要不接触灵异事件，对他而言其他事都不算事。
杨间将档案资料收了起来：“这份方案我收起来了，你那边应该有备份吧。”
“备份自然是有。”
“那行，今天的事情就先这样，你早点回去休息，”杨间说道。
送走了张韩之后，他上楼开始准备这次一些出差的东西，既然已经决定要去了，不管明天和那王信谈的怎么样都得去，当然，明天可以宰他们一笔当然是最好。
忙了一天后，等到回房间休息的时候已经是深夜了。
“你怎么在这里？”他看见，张丽琴正坐在床上无聊的玩手机。
张丽琴放下手机，捋了捋耳旁的发丝，笑盈盈道：“我不在你这里，还能去哪？”
杨间道；“你还真是够缠人的，江艳怎么样了？”
“她还能怎么样，睡的和一头死猪一样。”张丽琴笑着道：“她喝太多酒了，明天早上估计得头痛。”
杨间不说话，只是往浴室走去。
张丽琴见此眸子动了动，抿嘴一笑也跟了过去。

第六百七十八章条件和答应

第二天早上杨间如往常一般开车上班，同时距离他鬼橱的交易时间限制还只剩下了一天。
明天的中午十二点，就是他和鬼橱约定的最后期限了。
“哎呀，头疼死了，早知道昨天就不应该喝那么多酒。”车辆一停，江艳捂着脑袋走下去，不停的抱怨道。
一旁的张丽琴笑着道：“你就不会少喝点么？非要去和张总拼酒量。”
“你不懂，我这叫输人不输阵，气势必须喝出来。”江艳说道。
杨间没有说话，他的目光已经看向了尚通大厦的一楼大厅。
昨天离开的王信等人果然和他想的一样再次出现了，而且看这样子应该是一大早就在这里等着自己来上班了，不得不说，这表明上的诚意还是十足的。
“咦，刚才有人给我们公司的账上打了一笔钱，我数数，个，十，百......一共是五个亿。”江艳突然拿出手机，看着上面的信息提醒，有些惊讶了。
她是公司的会计，管着所有的资金，公司任何一笔款项的进出都能第一时间知道。
“有人做错了事情，今天是来赔礼道歉了，这笔钱安心收着就是了，另外昨天我看你那么拼命，奖励你二十万。”杨间边走边道。
江艳顿时眯着眼睛笑了起来：“谢谢老板，这下买衣服的钱有了。”
“杨间阁下，今天又冒昧前来打搅了。”
一走进大厅，王信立刻带着属下走了过来，齐齐弯腰鞠躬。
“回去想了一晚上，多少想清楚了一点，你的补偿金我收到了，有什么事情到我办公司继续谈吧。”杨间扫看了一眼。
昨天那个拿枪指着自己的家伙已经不在队伍中了，估计昨天那家伙过的并不愉快。
“多谢杨队。”王信一副感激不已的样子。
杨间目光瞥了他一眼，这家伙还真是够隐忍的，昨天被自己弄掉了一条胳膊，虽然不至于有生命危险，但是第二天依然摆出如此一副热情，恭敬的样子，实在是让人心中感到发寒。
这样的人绝对是一个狠人。
喜怒不行于色，隐忍而又坚强。
那怪章华对这个王信也有着很深刻的影响。
很快。
四十五层顶楼的办公室内。
杨间直接坐在沙发上，然后示意了一下：“坐吧。”
“多谢。”王信又鞠了一躬，然后才谄笑的坐了下去。
不过笑归笑，但是他身体却依然很紧绷，显得对杨间已经产生了莫名的畏惧，毕竟昨天是丢了一条胳膊，今天如果商谈破裂的话指不定得把命丢在这里。
“杨总，我去泡几杯咖啡。”张丽琴小声道。
杨间挥了挥手，示意江艳也跟着张丽琴暂时离开，然后道：“昨天我的条件你们考虑都怎么样了？如果没有诚意的话我想这杯咖啡也没必要喝了，虽然我最近比较悠闲，但也不能耗在你们身上。”
王信昨天回去之后显然是做过了一些功课，他一咬牙道：“首先，我先得向杨队表示深深的歉意，昨天的确是我的不对，所以我回去之后重新请示了社长，社长表示如果杨队肯帮助我们处理这件鬼敲门事件的话，无论什么条件，只要我们能做到的都会答应。”
“绝不反悔。”
他认为哪怕是花大代价拿到了杨间手中的情报资料也不一定能够处理的了鬼敲门事件，毕竟那鬼的可怕已经是经过证实了的，干脆还不如加大筹码，请这位鬼眼杨间出手。
如此一来，不但能得到情报，还能请来一位顶尖的驭鬼者帮助，一举两得。
代价花的再多一些也值得。
“开窍了？”杨间轻轻一笑。
看来除灵社的社长还是有几分魄力的，与其买情报，冒着失败的风险再派驭鬼者去处理鬼敲门事件，倒不如保存总部的实力，花重金请外援。
如果成功，不过是损失一些钱财而已。
如果失败，折损的也只是国外的驭鬼者，并不消耗本土的驭鬼者。
但这种做法也透露出一点关键性的信息，那就是岛国那边的除灵社日子也不好过，要不然也不至于沦落到连一件鬼敲门事件都要去请外援的地步。
“所以，还希望这次杨队能够郑重考虑一下，拜托了。”王信说完，又立刻站了起来，噗通一声跪在了地上，对着杨间磕头。
“杨总，咖啡。”
这个时候张丽琴端着咖啡过来了，然后道：“江艳说自己不太舒服，现在回自己的办公室休息去了。”
杨间没有说话，只是拿起咖啡杯喝了一口，似乎在思考着。
张丽琴看着跪在地上的王信，还有身后好几个一起跪下的下属，脸色有些诧异，她没有离开而是选择坐在杨间旁边，拿着录音笔记录着这场谈判的内容。
“我最近家里装修，缺点建筑材料......一百吨黄金怎么样？”杨间说道。
这话一出，王信猛地抬起头一副见鬼了的样子震惊无比的看着杨间。
开什么玩笑，一百吨？你真以为是一百吨钢筋水泥么，那可是自己国家十分之一的储备，真要是给了的话，那会出大乱子的，更何况眼下这个局面对于黄金这种材料的需求极大。
“杨总，我没听说吧，一百吨？”张丽琴也微微长着嘴巴，惊讶道。
杨间有些纳闷道；“很多么？建个房子都不一定够吧。”
“这个杨间要拿黄金建安全屋？难怪需求量如此巨大。”
王信明白了杨间的这种做法，他这次摆明是狮子大开口，要从自己总部身上狠狠的咬下一块肉来。
杨间说道：“刚才你可以说了，无论什么条件都会答应，而且不反悔，以你们的财力，一百吨还是拿的出来的，我想知道你刚才说出来的话到底是算数，还是不算数？如果答应，那么交易达成，我这就跟你们飞往神户市，如果你们是耍我，还是昨天那句话。”
“我把你们从这里丢下去。”
“这，这事情我得请示社长，还请杨队给我五分钟的时间。”王信额头上冒出了汗水，急忙道。
虽然条件苛刻，但杨间的话也给了他一丝信心。
“给你十分钟的时间。”杨间很大方的道，然后优哉游哉的喝着咖啡。
“失礼了。”
王信这个时候急忙拿出了卫星定位手机，然后走出了办公室，偷偷的打电话去了。
“杨总，你这是和他们做了什么交易，居然开价这么高？”张丽琴这个时候偷偷的问道。
杨间呵呵笑道；“处理一件灵异事件，他们的人栽了，现在想要请我去摆平，这事情弄不好可是会丢命的，我开价这么高也是正常，毕竟是第一笔业务，不能自降身价，不让下次别人按照这个价格找我办事，我这就很难办了。”
“既然如此那你还是别去了，没必要去冒险，每天这样上班，下班不是挺好的么？反正钱也够多了，再多也没什么用，你也该休息休息才对。”张丽琴说道。
无论出自什么原因，她都不想杨间出事。
“你说的有道理。”杨间点了点头，并不觉得张丽琴的话有什么不对。
如果自己什么都不做的话，就这样平静的生活，不乱用厉鬼的能力，以目前的平衡状态估计能撑上个十年已上，但眼下这个局势瞬息万变，未来会发生什么事情谁也说不出来。
杨间有很强烈的危机感。
如果没有办法探索灵异复苏的秘密，把握未来的走向，他认为自己就算是驾驭了三只鬼也很难应付以后的局面。
就犹如以前的负责人一样，只驾驭了一只鬼就已经可以成为一座城市的负责人了。
但是现在，驾驭了一只鬼的人现在充其量只能算是炮灰。
因为出现的灵异事件越来越可怕了，局势正在失控当中，这一点从最近一两个月发生的事情就可以看的出来了。
“不过你不用担心，我做事有分寸，你只要做好自己的工作就行了，既然你跟着我了，我自然会安排好你。”杨间又道。
张丽琴说道：“我不是这个意思，我是觉得你的安全最重要，江艳也不希望你去冒险......”
杨间挥了挥手，示意张丽琴不要多说了。
因为王信这个时候已经打完电话回来了。
“杨间阁下。”
王信走了过来：“我刚才已经请示了社长，我们最多能拿出五十吨黄金，但是作为补偿，我们还会一口气再拿出五件鬼瓷，只要杨队能确保处理鬼敲门事件，这些东西立马送上，但社长同时也说了，如果杨队无法处理，我们只能支付一半的酬劳，不知道杨队您意下如何？”
“你们社长的确很聪明，是一个谈判高手，补偿的鬼瓷估计也得在灵异事件当中消耗掉，算是间接的用在了你们的头上，不过你们的诚意的确还算是有一点，比昨天好多了，我也没有打算一口气真要走你们一百吨黄金，生意嘛，讨价还价是正常的，这样吧，我也不为难你们的，再给我两三个人协助，我可以走这一趟。”
杨间没有继续谈判下去了，他的时间也很宝贵，明天中午就到了鬼橱的交易时间。
现在保护期已经没多久了，继续耗下去的没有意义。
他要去取走敲门鬼身上的东西行动必须要快。
“完全没有问题，只要杨队同意，我们会安排三个人协助杨队，他们完全听从杨队您的命令。”
王信睁大了眼睛，感觉到有些激动，以为占了大便宜，立刻弯腰鞠躬，生怕杨间再拒绝。
杨间说道；“不要废话了，有这鞠躬感谢的时间还不去安排行程，如果你愿意这样拖下去的话我也没意见，反正死的也不是我们这边的人。”
“实在是抱歉，我这就去安排飞机，三十分钟之后我在楼下等候杨队的到来。”王信说道。
杨间挥了挥手道；“好的，我知道了你们现在可以走了。”
随着王信等人的离开，他此刻走到了办公桌前，从下面拿出了一个行李袋。
这表明上是一个行李袋，其实是一个装尸袋，可以装一只厉鬼。
但是现在里面装着的却是他的一些出行物品。
吓唬人的金色手枪，
以杨间的枪法要是目标远一点的话只能听个响声。
替死的布娃娃一只，虽然他手中有两只替死娃娃，但是这次只选择带一只，省点用。
白色的鬼烛两根。
红色的鬼烛没有，上次送给了苗小善和黄子雅各一根，手中已经没有了存货，哪天得去压榨压榨王小明才行。
鬼童一只。
杨间看着蜷缩在行李袋里的鬼童，心中是有些犹豫的，但作为安全考虑的话还是带上了，毕竟去了别人的地盘身边没有什么得力的帮手万一翻车了，向谁说理去？
至于其他的一些东西也就懒得清点了。
“杨队，你真的答应了他们的请求，去处理敲门鬼事件么？”这个时候，楼下的章华听到了消息，急忙跑上来询问道。
杨间头也没回自顾自的拉上了行李袋，然后道：“曹延华那边不想让我去么？”
“总部的意思是让你缓一段时间再去。”章华道。
“这么一说，那我更得去了，鬼画事件我不敢去碰，那玩意天生克制我，我进了鬼画死亡的概率很大，再说了，我也不是去度假，一件鬼敲门事件对总部也算是有交代了。”
杨间说道。
他已经在鬼画事件中死了一次，要不是八音盒自己根本走不出来。
现在，八音盒诅咒解决了，这哪里还敢继续去参与。
曹延华留下自己的意思显然也是为了关键时候调用，但越是如此他就越要躲一躲了。
“既然你做好了决定那我也就不好多劝了，只是小心一点，另外你也不用太过紧张他们那边的除灵社，在这事情上他们不敢动手脚的，比起鬼敲门事件，他们更害怕你死在神户市，所以这个时候双方的目标是一致的。”
章华没办法干预杨间的决定，只能传达信息。
“我死了起步就是一件S级灵异事件，他们当然不敢对我怎么样，我这点分辨能力还是有的，说不定还要巴结，拉拢我，让我留在他们那里呢。”杨间轻轻笑道。
“郭涛的事情我还在调查，相信这次你回来之后就会有结果了，他不管是失踪，还是怎么样，一定会结果的，张伟的行动今天已经开始展开了，我联系了那边的负责人，他们很愿意帮忙，相信没有问题。”
章华又急忙将之前的两件事情说了一下。
“我知道了，一切等我回来再说。”杨间说道。
这个时候，离开了尚通大厦的王信开始吩咐属下做事：“快，快，快，都行动起来，去安排专机，十分钟之内给我做好起飞的准备，联系社长，报告这次的行动进展，让总部安排三个成员过来和杨间组队。”
“是，组长。”
一个个成员开始联系，奔波起来。
“让公关组调来一位翻译。”王信又道。
“组长，翻译有什么要求么？”属下问道。
王信想到了之前办公室内杨间身边的那两个女人，立刻道：“年轻，漂亮，还有胸要大......”
“好的，组长。”那位下属立刻开始联系。
“这个时候不要再吝啬一些资源了，之前王野组长死前评价说，杨间有成为玉的潜力，今天，让我们看看这位被称为鬼眼的男人到底有什么不寻常的地方，所以，神户市的安全今日就托付给诸君了。”王信说道。
他这次的行动也是把自己的身家性命以及前途压了上去。
一旦杨间行动失败，他这个组长估计是要破腹自杀了，所以王信眼下已经是和杨间一条船上的人了。
当然，要是杨间这次行动成功了，那么这个王信升职加薪，走上人生巅峰是免不了的。

第六百七十九章社长迎接

上午九点钟，杨间坐上了一趟专机直飞岛国那边的神户市。
飞机上的人不多，只有王信他们几个工作人员，所以旅途是比较枯燥的，不过至少这趟飞机没有和上次那趟飞机一样闹出什么意外事情来。
“我很想知道，如果我和鬼橱的交易时间道了，我又没有出现在鬼橱身边，那么会发生什么事情？”杨间目光微动，思考着一件非常重要的事情。
同时他也对那敲门鬼身上的东西感到非常的好奇。
民国时期的老人，死后厉鬼复苏，在身上留下了什么重要的线索给后人呢？
顺着这根线找下去，杨间觉得自己可以挖掘出一个不得了的真相。
“组长，那边已经准备好了，这里是这次配合行动的三份名单。”飞机上，王信一组的人员工作还在继续展开着。
他们安排了人手，做好了准备，就等杨间前去办事。
杨间看在眼里，也没有多说。
虽然在某些事情上，他对王信这些人感官很差，可做起事来这些人还是值得称赞一句的，最起码比某些遥控指挥的人强多了。
只可惜，他们还有一件S级灵异事件没有摆平，处境堪忧，幸亏那件灵异事件不具备移动性，否则的话，那么点大的地方这会儿估计已经没了吧。
如今这么重视鬼敲门事件，一方面是暂时没有办法解决鬼敲门事件，另外方面是，鬼敲门事件是具备移动性的。
那鬼是到处乱窜的那种。
如同农村老大爷，闲着无聊就喜欢走家串门，被盯上的人只能是认倒霉。
专机的速度比想象中的要快。
两个小时多一点，飞机就已经达到了目的地，一点都不像是出国的样子，倒像是以前坐了一趟公交车去县城。
“这专机安排的不错，效率挺高的。”杨间走下了飞机，目光扫看了一眼外面。
这是一个飞机场，但是按照他的定位信息上显示这里离神户市很近。
“杨队喜欢的话，回头我们送一架新的给杨队。”王信谄笑道。
大价钱都花了，这点小东西怎么能吝啬。
杨间说道；“不用了，说的好像我是来讹诈你们的东西一样，既然谈好了价格那我自然会履行承诺，该有的契约精神还是要有的，不过王信组长，你既然取名叫：信，想来也是讲信用的人，我要的东西呢？”
他指的是一半的订金。
不管这次事情成不成，这都不退还的。
“东西已经准备好了，这个时候二十五吨物资正在送往贵公司，另外三件鬼瓷也已经准备妥当了，杨间阁下这边请。”王信伸手示意道。
杨间点了点头。
接机的成员很多，都是身穿黑色西装的男子，他们见到杨间走来齐齐弯腰鞠躬，动作整齐统一，给予了很高规格的礼待，仿佛下来的这一位不是一位二十岁的年轻小伙，倒像是一位国家的总统一般。
无论这是不是作秀，亦或者是奉承，至少这态度是摆出来了。
杨间觉得如果曹延华有这么重视那些驭鬼者的话，哪还有朋友圈，灵异论坛什么事情，他成为负责人的那段时间明显感觉到了总部的态度是很纠结的，一方面重视人才，一方面又要提防，维持所为的平衡，怕驭鬼者生乱。
当然，想法虽然好，但是驭鬼者大多数也不蠢，自然也就有一些人不愿意成为负责人了。
后来，曹延华意识到了这点，启动了队长计划，不再玩权谋平衡那一套了，直接让队长全权负责各自的区域。
这算是亡羊补牢吧，只是有没有晚，杨间就不知道了。
王信带着杨间来到了机场的大厅。
这里早就被清空了，没有旅客，也没有航班，只留下了一个巨大的场地充当了一个临时的会议室。
“杨先生欢迎您的到来，呵呵，鄙人除灵社的社长，三岛，今天的事情就拜托阁下了。”
一个穿着西装，头发秃顶的中年男子，满脸堆笑的走了过来，他微微弯着腰，伸出双手，热情的握着杨间的手说道。
杨间感觉有些诧异没想到这边居然会是社长亲自接待。
“杨先生这边请，刚才我们为杨先生的到来举办了一个小型的欢迎会，因为事情紧急，所以略显寒酸，还希望杨先生不要介意。”三岛又十分热情的邀请杨间参加一个欢迎会。
“既然如此，那我就不客气了。”杨间没有拒绝，点了点头。
说是说欢迎会，估计是这边还有一些事情没有安排好，否则的话也不至于继续拖延时间。
三岛带着众人来到了机场的一家快餐小店内。
小店被清空了，留下了一个宽敞的房间，中间用小木桌拼凑出了一张大桌子，上面摆放着各种岛国的美食，有龙虾刺身，神户牛肉，寿司，天妇罗......当然还有好几位作陪的女子，她们穿着岛国传统的服饰，跪坐在旁边，每一位都长相甜美，面带微笑。
“请。”三岛笑着道。
杨间不客气的走了进去，将手中的行李袋放到旁边，然后坐下，这个时候左边立刻就有一位成熟的美女靠了过来，带着甜美的笑容为其斟酒。
“花重金请我过来应该不是喝酒吃饭这么简单吧，你们的准备工作还需要多久？我不太喜欢拖延时间。”他脸色平静。
“惭愧，让杨先生见笑了，实在是这次没想能够得到杨先生的亲自帮助，让我有些受宠若惊，所以匆忙之下难免有一些准备不周的地方，还希望杨先生能够见谅，这杯酒就当是鄙人对杨先生的歉意。”三岛举起一个酒盏一饮而尽，
杨间虽然比较时间，但脸上没有任何的表现，他说道；“客气了，大家只是各有所取而已，你们需要我解决这件鬼敲门事件，缓解当前的局势，而我也需要一些资源，严格说起来这充其量只是一笔生意而已。”
“杨先生这话谦虚了，这次我们能够得到杨先生这样的人帮助，正是我们的荣幸，毕竟目前为止，杨先生是唯一拥有解决过S级灵异事件记录的男人，全球最顶尖的驭鬼者，如果不是事情紧急的话，我真想安排杨先生好好的在这里游玩一阵子，相信日后传出也不失为一段佳话。”三岛笑着说道。
言语恭敬而又奉承。
虚不虚伪且不说，至少听的人很舒服。
“请，这是我们非常有名的清酒，相信不会让杨先生失望的的。”他随后又非常热情道。
身旁那位成熟而又甜美的女子，笑着捧起了桌上的酒盏。
杨间挥了挥手：“我不喝酒，三岛先生不希望我喝醉在这里耍酒疯吧。”
“非常抱歉，是鄙人考虑不周。”三岛立刻道歉，随后道；“那杨先生一定要尝尝我们这里的刺身，还有神户的牛肉。”
杨间只是看了一眼那还在活动着触须的大龙虾，立刻，旁边那位作陪的女子就立刻夹了一块递送了过来。
他没有拒绝，而是吃了下去，的确新鲜味美。
三岛笑了起来，又给杨间推荐一些菜肴。
片刻之后，刚才那位王信出现在了门口，三岛瞥了一眼，然后笑着道；“这次行动，为了方便交流，我们专门为杨先生配了一位翻译，希望杨先生能够喜欢。”
说完示意了一下。
很快，一位年轻，貌美的短发女孩小心谨慎的走了进来，她穿着水手服，像是一位高中生的打扮，但是裙子很短，露出了一双白皙的双腿，明明身材娇小，纤细，却拥有着不合常理的上围。
清纯甜美之中透露出成熟。
幸亏张伟不在这里，否则看到这样的一位美女肯定二话不说就要拿起手机，跪着拍照。
“她叫惠子，是大学一位外语系的学生，目前在我们除灵社的翻译组实习工作，是一位很优秀的员工。”三岛解释道。
“社长。”
“杨先生。”
惠子神情有些拘谨，她弯腰鞠躬。
三岛笑着道：“惠子，从今天起你就待在这位杨先生的身边，负责协助他的工作，以及照顾杨先生的生活起居。”
“是，社长。”惠子应道。
杨间看在眼中，虽然没有说话，但也明白这位三岛社长的意思，翻译协助是其次，主要是美女公关，当然也不排除有潜伏身边监听的动机，否则的话又怎么会安排这么一位美女过来，而且刚才三岛一句，照顾生活起居，这已经能够透露出很多的信息了。
但，对此他也是见怪不怪。
到了他现在这种身份和地位，钱，权，美女获取的的确是太容易了，哪怕不需要开口，都会有人送上门来。
以前朋友圈的李瑶不也是试图公关自己么？
只可惜，李瑶那女人意图险恶，想要和朋友圈的那些人一起弄死自己，否则的话杨间最后也不会干掉她，毕竟他对没有威胁的普通人是有一定容忍程度的。
“杨先生，以后还请多多关照。”惠子跪坐在旁边，微微笑道。
她知道，从今天起自己的命运就和这个陌生的男人绑在了一起，如果无法得到这位男人的认同，那么自己这次一定会死的很惨吧......
“惠子，加油，你可以的。”惠子心中暗道。
偷偷的看了几眼杨间，惠子觉得这是一位高大，冷酷，帅气的男生，至少和印象中那些奇形怪状的恐怖家伙有着很大的区别，心里还是比较容易接受的。
“一个普通人卷进这种事情中来那是很容易死的，这么可爱的一位女生如果在几个小时之后变成了一具尸体，那么三岛社长的损失应该很大吧。”
杨间微微看向了三岛，然后吃着油炸小鱼干，也就是他们口中的天妇罗。
三岛笑道：“不，不，不，杨先生说错了，从现在开始惠子已经是杨先生的人，如果惠子死的话那么损失的是杨先生，但我相信以杨先生的能力应该是能够照顾好惠子的，毕竟惠子可是很听话的女孩。”
杨间脸色微动，这个社长倒是够有手段的，这惠子的出现既是拉拢，也是试探，更是一种对自己的测试。
一个漂亮可爱的女生，有时候的确是可以试探出很多的东西来。
“早知道我昨天和那个王信交谈的时候应该更加谨慎一点，就不该说，我对他们国家可爱的女孩子有好感，这下别人对症下药，给我硬塞了这么一个人过来。”杨间心中暗道。
“这次的行动看你的运气了。”
杨间瞥了一眼一旁的惠子，神色冷淡。
他不会刻意的去弄死这个惠子，也不会去刻意的救她而冒险，这次的灵异事件会发生什么事情他也说不出来，身为一个普通人在没有驭鬼者的保护之下能否活下来谁也不知道。

第六百八十章行动开始

身为岛国除灵社的社长，三岛平时肯定是非常忙碌的，但是今天却特意抽空迎接杨间的到来，同时还亲自作陪，请杨间喝酒，这种待遇算是非常高的。
不过越是如此，杨间就越担心这次的行动没有那么顺利。
毕竟风险和回报是成正比的。
酒桌上，三岛依然态度热情，言语恭敬，时不时的奉承杨间几句，而且字里行间也隐晦的透露出希望杨间多和他们除灵社建立一些友谊和往来。
杨间没有回应也没有拒绝，对上这种老狐狸，说的越多错的越多，还不如老老实实的吃点东西，养好精神，准备应付之后的事情。
那个惠子一直跪坐在身边虽然显得很安静，但也很主动的为杨间夹菜，还有介绍一下美食。
而在吃喝的过程之中，外面的工作依然在进行筹备着。
很快，一个装着三件鬼瓷的手提保险箱送到了杨间的面前。
“杨先生，您要的东西已经准备好了，三位同行的队员也都在赶来的路上，相信半个小时自之内就能够到齐，那么不知道杨先生的行动打算什么时候进行？当然行动还是一切以杨先生为主。”三岛社长问道。
杨间看了看时间：“既然半个小时之内都能准备好，那么就中午十二点开始行动吧，争取早点解决，我也不想这事情一直拖下去，鬼敲门事件有很大的不确定性。”
“杨先生果然爽快，我们选择和杨先生合作果然是正确的。”三岛社长笑了起来。
他也有点担心杨间故意拖沓，拖个几天，甚至是半个月，到那个时候灵异事件产生的影响和损失就不可估计了。
杨间打开了保险箱，检查了一下那三件诡异的瓷器，他发现这瓷器的形状和之前的第一件完全不一样，四件瓷器虽然都是人形的形状，但心态却各不一样，有的在挣扎，有的在哀嚎，有的躺在那里笔直。
而且性别也是有男有女，完全没有相似点。
“这东西的媒介需要身份证？”杨间问道。
三岛说道：“不，只是需要身上一件比较常用的东西就行了，但越能代表身份的东西就约好，比如，一束头发，一件常穿的衣服，都可以，这事情难道王信没有和杨先生你说么？这还真是他的失职。”
“不过杨先生也要注意，瓷器可是很脆弱的，如果不小心有人把瓷器打碎了，那可是一件相当麻烦的事情，所以使用的时候一定要摆放到安全的位置。”
“这点我心里有数。”杨间说道，他在王信身上已经做过实验了。
所以他要是使用鬼瓷的话，肯定是用鬼域将这瓷器直接送到地下深处去，避免被人为破坏。
就在杨间收好了东西，准备继续吃饭的时候。
“嗤嗤！”
小店内的那盏吊灯突然闪烁了起来，周围的光线顿时黯淡了一节，不止是小店，就连机场的大厅和一时间变的昏暗了起来，仿佛一下子从中午来到了晚上。
“怎么回事？外面出什么情况了？是那事件已经波及到这边了么？”三岛社长立刻放下了酒盏，立刻问道。
杨间目光微动，他的一只鬼眼睁开看了看。
不是鬼敲门事件出现，是一件未知的灵异，不过这种程度的影响很小，如果是鬼的话应该不止这样，大概率......是驭鬼者。
很快，小店门口王信气喘吁吁的跑了过来，他道：“社长，是田野那家伙，他听到了这次行动没有让他带队参加，所以不顾一切的赶过来了，他要求社长改变计划。”
“田野那个混蛋。”
三岛社长立刻就怒了；“他的能力根本不足以处理这次的事件，让他回去，不要来捣乱。”
“社长，已经晚了，田野已经来到了机场。”王信脸色有些难看道。
杨间神色平静道；“三岛社长，虽然你们除灵社的事情我不好多问，但那个田野是怎么回事？很想参与这次的行动么？”
“那是一个自大而又狂妄的家伙，上次行动他失败了，害死了很多人，他认为自己有能力处理好这件事情，但他只会把事情变的更糟糕，无能的自尊扭曲了他的判断，希望他能够冷静下来，否则的话我一定会惩罚这个家伙的。”
三岛社长提到这个家伙很生气。
杨间那平静的脸上露出了一丝笑容：“用我们那边的话来说就是猪队友，你们除灵社的人才看来空缺很大啊。”
“让杨先生见笑了。”三岛社长惭愧道。
其实杨间并不知道的是，不是这边除灵社的没有人才，而是那件S级灵异事件折损了一批顶尖的驭鬼者，以至于现在面对这种可怕的厉鬼没有招架之力，只能去外面求援，如果不求援的话，再折损一次，那么除灵社就要破产了。
正如当初饿死鬼事件中总部也向国外求援是一个道理。
因为有了除灵社的先例在，曹延华他们不想折损自己手中最顶尖的一批人，所以哪怕是花大价钱去请人帮忙那也值得。
“社长，无法联系田野那家伙，他断开了通讯。”此刻，店门外的王信又立刻道。
“混蛋，他想做什么？”三岛又惊又怒。
杨间平静的看了看自己眼前的那个酒盏，昏暗的阴影下，清酒倒映出了一个模糊的人影，这个人影就站在旁边窥视着所有人，只是其他人没有留意，依然觉得周围没有异常，只感到光线也有了变化。
“不管他想做什么，你们口中的那个田野已经来了，真没想到他还拥有鬼域，虽然不怎么样，但多少也算是有点用，毕竟拥有鬼域的驭鬼者还是有点少的。”
三岛闻言，立刻喝道：“田野，赶紧出来，不要破坏这次的行动，你想成为罪人么？”
但他的话还未说完，旁边一位陪同的女子忽的发出了一声尖叫声，然后整个人飞出了小店外，脖子落在地面上，直接扭曲成了一个不可思议的角度，发出了一连串断骨的声音。
死了。
毫无悬念，那么一位成熟可爱的美女就这样被活生生的摔断了脖子而死。
杨间脸色平静，没有去阻止，他认为这是除灵社的事情，自己一个外人没有必要去参与进去。
一旁的惠子见此吓的脸都白了，浑身颤抖，她惊恐的抓着杨间的衣角，小声道：“杨先生，求求你，保护我，我很害怕不想死......”
她害怕自己成为下一个被丢出小店的目标。
而在这里，惠子唯一能够依靠的就只有杨间了。
杨间平静的看了她一眼，没有说什么。
但此刻，附近传来了一个怪异的声音：“嘿，社长，这就是你请来的外援？依我看不过是一位无能的胆小之辈罢了，他连出手救人的勇气都没有，怎么可能处理好那件事情。”
“闭嘴田野，你太过分了，赶紧离开这里，否则你一定会付出代价的。”社长三岛非常愤怒。
田野的出现不但让他颜面尽失，而且还有可能影响接下来的行动。
“啊！不要啊。”
又是一声惨叫下去，第二位作陪的女子被一股无形的力量丢了出去，她没有摔断脖子，而是整个人陷进了地面的水泥之中，只留下了一双无力挣扎的双手在外面挥舞着。
很快。
那双为杨间夹过菜的手就停止了活动，僵硬的悬在了半空中，再也没有了动静。
“下一位，就是他身边那位可爱的女生了，如果做的到话就试着阻拦我啊，传闻中的鬼眼杨间。”
田野阴沉的声音在耳旁响起，他人依然没有出现，周围一股阴冷的气息挥之不去。
惠子闻言整个人都快要崩溃，绝望了，她带着哭腔：“不要，我还不想死......”
杨间依然纹丝不动的坐在原地，仿佛无动于衷：“真是一个无能的弱者，三岛社长，你就由着你们的人这样胡闹下去么？身为社长的尊严和面子呢？”
“万分抱歉。”
三岛社长羞愧难当：“我实在是无法约束这位田野，还希望杨先生能够给他一点教训，让他不要这么狂妄下去。”
他来的匆忙，加上人手缺少，根本就没有同行的驭鬼者，显得十分的寒酸。
“你说我是一位无能的弱者？”
田野的声音继续响起，杨间面前整张桌子都飞了出去，摔在外面满地狼藉，白白浪费了一桌好菜。
见惯了大风大浪的杨间，对此眼皮都没有眨一下：“对无辜的女人出手难道不是无能的弱者么？我一直坐在这里，你怎么没有对我出手？是在害怕我，还是说你已经感觉到了危险，所以下意识的在避免把我波及进去。”
“可恶，我决定了，接下来就干掉你。”
田野阴沉的语气之中透露出羞恼。
“那还等什么，动手啊，不要像一个小孩子一样乱喊乱叫，很丢人的。”
杨间放下了筷子，缓缓的脱下了手中的手套。
他不知道这个田野的出现是无意中跑过来闹事的，还是说某种刻意的安排试探，想要看看自己的水平，但今天感觉不把这家伙给拿下的话，自己被这个三岛吹捧了这么久，多少也是点挂不住脸的。
蓦地。
杨间一只红色的鬼眼转动了一下，宛如厉鬼在注视着，旁边一股徘徊不散的阴冷气息有了一丝异常。
一直站在小店角落的田野这个时候感觉到了那只眼睛的注视，这种感觉让他有些悚然，仿佛回到了当初自己第一次遇到了可怕的灵异事件一样，就算是身处于鬼域之中也没有办法彻底的隔绝那只眼睛窥视。
“是错觉么？他不可能可以确定我的位置。”田野心中这样猜想着。
但随着他走动，改变位置，那只眼睛同样在转动着，目光一直落在他的身上。
这一刻，田野确定无疑了，这家伙的眼睛的确是在一直盯着自己，而且无论自己怎么改变位置都没有办法摆脱这只眼睛的目光。
“可恶的家伙。”
可就算是如此也没有因此就打消田野的想法，他依然要对杨间出手，面对刚才的那种嘲讽这口恶气无论如何都咽不下去。
然而还未等田野真正动手的那一刻。
一只发黑的死人手掌仿佛凭空出现的一般出现在了他的脚下，并且抓住了他的脚踝。
“什么？”田野感受到脚下传来的冰冷和僵硬，忍不住低头一看。
“砰！”
蓦地，那只发黑的手掌用力的拉扯着他，让田野脚下不稳直接重重的摔在了地面上，这一刻他感觉到了疼痛，仿佛全身的骨头都要被摔断一样。
“嗤嗤！”
小店内的灯光闪烁，下一刻恢复了正常，周围变的光亮了起来。
一只发黑的手掌将田野不停的拉扯，不断的靠近了过来。
“混蛋，放开我。”他在挣扎，也感觉到了强烈的不安。
“田野的鬼域消失了？”
一旁的三岛社长看见周围恢复了平静，脸上露出了惊异之色，随后他看向了坐在那里一动不动的杨间。
似乎刚才他并没有出手的动作，一直都坐在那里。
“你这个人水平低也就算了，而且还脑子有问题，能活到现在还真是一个奇迹，我要想干掉你，连一秒钟都不需要。”
杨间拿起的一根筷子，猛地刺穿了这个田野的手掌，将他的一只手钉在了地上。
“啊！”
田野才惨叫，他试图挣扎，可是全身无法动弹，最可怕的是他甚至无法借用身体里鬼的力量。
杨间又拿起了一根筷子：“我不管你目的是什么，我只是想让你知道，得罪了我，下场会相当的惨，这只是给你一点小小的警告而已。”
说完，第二根筷子直接刺穿了他另外一只手掌。
田野只能惨叫，他甚至都无法挣扎，因为他感觉身体里好像有无数的手掌在蠕动，不断的侵蚀着每一寸血肉。
“三岛社长，今天我给你们一个面子，不干掉这家伙，但也仅限于这一次，这样的情况如果再被我遇上的话，我会直接让他消失，到时候三岛社长可不要怪我没有提前打招呼。”杨间又拿起了一根筷子，敲了敲旁边趴在地上哀嚎着的田野脑袋。
仿佛这根筷子随时都有可能刺穿他的脑袋。
“还有，下次记得管教好这家伙，因为他犯下的错，很有可能会算在你们除灵社的头上，到时候会发生什么事情，我可没有办法预料。”
“轻而易举就有干掉田野的实力么？”
三岛社长看见之前还狂妄的田野如今毫无反抗之力，任由杨间伤害。
他知道，在自己看不见的地方，两人之间存在着一条巨大的鸿沟。
“非常感谢阁下的慷慨，这样的意外以后绝对不会再发生了，我拿生命担保。”
三岛社长对着杨间鞠了一躬，同时也对杨间越发的尊重了，心中更加确定这次没有请错人，哪怕是耗费有点巨大那也值得。
“时间这会儿差不多了，我现在饭也吃了，精神也养足了，该开始工作了，你们的人相信也已经到了，三岛社长自己应该也要忙吧。”
杨间这个时候站了起来，然后拎起了一旁的行李袋。
“那么一切就拜托阁下了。”三岛社长再次鞠躬道。
杨间走出了这小店，外面的王信就立刻送来了一部卫星定位手机，还有一份档案。
“杨队，这手机还请你拿着，方便随时联系，另外这份档案里是三个人的资料，他们现在就在神户市外等着杨队过去汇合。”
“手机交给惠子吧。”杨间接过了档案然后道。
身后跟过来的惠子到现在还惊魂未定，她没想到刚才那种危险的时刻居然会被轻而易举的化解掉，自己很安全的走出了小店。
“惠子，请你务必照顾好杨先生。”王信将手机递给了惠子，然后用非常严肃的口吻说道。
这像是一种警告。
“是。”惠子有些紧张的点了点头。
“出发吧。”
杨间看了几眼档案资料，心中暗暗摇头，然后将这份档案随手就丢掉。
三个派来的人用处不大，应该是炮灰。
想想也对，都把自己给请来了，哪里还舍得再安排一些有份量的驭鬼者过来合作，显然是为了止损。
但要解决一件灵异事件，有时候炮灰这种存在是无法避免的，毕竟没有人有绝对的把握可以在不了解杀人规律的情况之下，完全抗住厉鬼的第一次袭击。
杨间往前走了没几步，下一刻，周围的红光一闪。
他和惠子一起消失在了机场，直接不见了。
“杨间已经到了指定地点汇合。”下一刻，有工作人员汇报道。
这是通过手机定位信号得到的情报。
“开什么玩笑？这里和约定的地点至少有十公里的路程。”有其他的组长惊呼道。
“不要大惊小怪。”
三岛社长走了出来，他脸上的笑容收敛了，变的极为严肃：“死去的王野组长评价的很对，杨间的确是有成为玉的潜力，他的鬼域可以轻而易举的覆盖一座城市，这点已经是得到了证实，而且这并不是他真正的极限。”
“真是一个可怕的男人。”不少人心中惊叹。
王信见此嘴角露出一丝笑容，他知道自己这次的任务是成功了，现在或许唯一要做的就是等待喜讯的传来。
至于那个田野......今天真是太丢人了。

第六百八十一章落下的人头

神户市的街道很冷清，空无一人，和以前的繁华热闹比起来简直就是如同两个城市。
因为在这个市内，不知道什么时候开始流传着一个非常恐怖的都市传说，据说每当黑暗来临的时候，都会有一个死去多时的老人来到你家门口，敲响你家的大门，而听见敲门声的人将会诡异的死亡。
一开始的时候，很多人也只是认为这是一个可笑的谣言，没有半点可信度。
但是随着时间的过去，越来越多的人离奇死亡了，同时还有人亲眼见到了那个可怕的老人站在别人的家门口，敲响别人大门，甚至还有大胆的成功拍摄到了照片。
可尽管如此，不相信的人还是占大多数。
直到某天早上，天空之中开始漂浮着一颗颗早以及死去多时的死人头时，这个城市陷入恐慌。
有人幸运的逃离的这里，成功的活了下来。
但也有一部分比较倒霉，他们虽然还生活在神户市，但却已经失踪了，因为他们卷进了一个诡异的世界，那是属于敲门鬼的鬼域，等待他们的是随时随地可能出现在门口的敲门声。
失踪，逃离，让这座繁华的城市彻底死去了。
亦如当初的大大昌市一样。
但比起当时大昌市的情况，这些人又是幸运的，因为敲门鬼的鬼域虽然大，但还没有达到覆盖全城的地步，而且杀人效率也不高。
可不管怎么样，这座城市已经封锁了。
任何人都不准靠近。
但在今天一辆特殊的车辆一路畅通无阻的驶了进来，最后停在了警戒线外。
车门打开。
走下了三位人。
一位中年男子，还有一位高中生模样的青年，以及一位三十多岁的女子。
“该死的，社长这是在开玩笑吧，让我们来处理神户市的情况，这是要让我们去送死啊，长泽，你应该拒绝的，那个老人，不是我们可以应付的。”
中年男子，咬着牙发泄着心中的不满。
那个青年叫长泽，他并不害怕，反而笑了起来，笑的有些天真：“不需要过于担心，社长那边并不是只让我们来处理这里的事情，我们只是协助而已。”
“协助？协助谁？”
长泽说道：“你的消息太落后了，都不关注一下国外发生的事情么？这次社长是让王信组长前去国外请来了一位叫杨间的驭鬼者，那可真是一个厉害的家伙，我看过他的一些信息，他解决过一件S级的灵异事件，本来还是一位没有名气的小人物。”
“然后就这样咻的一声，窜了出来，一下子进入了所有大人物的眼中，虽然有人怀疑那起事件的真实性，但他的确是很不一般，现在据说已经成为了一位队长。”
“如果有这么一位厉害的人在的话，我们肯定会没事的，”
旁边那位妇女说道，她神情不安，流漏出恐惧之色。
“谁知道呢，弄不好我们所有人都会死在这里也说不定。”
长泽笑着道：“毕竟我们还是太弱小了，无法在真正的鬼面前很好的生存下来。”
中年男子道：“长泽，你有什么好的建议么？”
“暂时没有。”
长泽耸耸肩道；“如果有的话，我也不会站在这里，不过社长那边下了命令，让我们听从杨间的安排，现在他是我们的队长，所以为了大家安全考虑的话还是遵守这条命令比较好。”
“要是得罪了社长，下场肯定不会好。”
三个人在说话，交流，打发时间，也在商量着这次的任务，缓解紧张情绪。
很快。
身后原本空荡荡的马路上却突然传来了两个轻微的脚步声，两个人仿佛凭空出现一样出现在了那里。
前面的是一位拎着行李袋年轻男子，肤色有些苍白，目光锐利，给人一种十分危险的感觉。
而在身后，却是一位穿着水手服，非常可爱的女生，那女生手中拿着手机，神情十分的紧张，但始终都跟着前面的那位男子，一步都不敢落后。
“来了。”
坐在车头上的长泽跳了下来，他拍了拍手，笑着打招呼道：“扣你鸡哇。”
“他在和杨先生你打招呼，说的是你好的意思。”惠子立刻翻译道。
“这句不用翻译，我听懂了。”杨间说道。
“既然人都已经到了那就开始进入神户市吧，事先提醒你们一句，如果谁不按照我的要求去做，如果遇到了危险我是不会管的，同时要是因为自己的问题遭受到了鬼的袭击，那么就自求多福把。”
惠子立刻将杨间的话翻译了过去。
“真是残酷的做法。”
长泽笑了笑：“不过残酷的人才有资格在这个世界上活着，我说的对吧。”
杨间不说话，而是直接用鬼域带着他们进入了神户市的市中心。
等他收回鬼域的时候，众人就发现自己已经来到了一座陷入黑夜之中，死寂而又阴冷的城市之中，这里的空气之中弥漫着一股浓浓的尸臭味，应该是有不少人死在了这次的事件当中，但是之前的资料上也说了，这座城市还有很多人幸存。
敲门鬼的杀人效率非常的低下，挨家挨户的敲门，要干掉这些人需要耗费相当多的时间。
这也是为什么这件灵异事件最多也就只能定义为A的原因。
“鬼域啊，真是方便的能力，杨先生这样随意的就使用厉鬼的能力，难道就不担心后果么？”长泽笑着问道，同时非常的好奇。
惠子靠拢在杨间的身边，小声的翻译着。
“如果你有这么多的时间来和我说话的话，倒不如先给我确定那只鬼的位置。”杨间冷冷的看他一眼
“杨先生的能力不是更容易寻找到那东西么？”长泽道。
杨间说道；“我现在是入侵了鬼的鬼域当中，如果我使用我的鬼域压制这么大一片范围的鬼域，只会增加我的负担，另外，类似于这样的解释我不会再说了，你们如果无法遵守我的命令，那就老老实实的待在这里等死吧。”
“了解了。”长泽道。
杨间不再理会这个人，而是打开了行李袋。
一个肤色发青，穿着寿衣，犹如一具死去多时的孩童，睁着诡异的眼睛，从行李袋里走了出来。
鬼童似乎对周围有些好奇，它在打量着附近的环境。
“啊！”
那个三十多岁的妇女吓的忍不住尖叫。
“一只鬼？”长泽和那个中年男子眸子一缩，忍不住往后退了好几步，生怕靠的太近遭受到袭击。
惠子一时间没有反应过来，反而有些好奇的在观望。
但是下一刻，鬼童的脑袋扭了过来，那没有瞳孔的眼睛看向了惠子，彼此之间相互对视着。
惠子顿时吓的捂住了嘴巴，整个人直接瘫坐在了地上。
“一群拖后腿的，起到的作用不是很大。”
杨间扫看了一眼，最后目光落在了那个三十多岁的女子身上。
他看过这个人的资料，这个女子叫美岛，严格说起来她甚至不算是驭鬼者，但是她却有过灵异事件的经历，那次之后这个叫美岛的女子拥有了一种神秘的感应，可以感知鬼的大致位置。
只是这种感知很模糊，不够精确，所以没什么大作用，只有在这种大城市之中才能发挥出一些作用来。
除灵社派这个美岛过来，其实也就是凑个人数，虽然能帮上一点忙，但真要是死在了这里的话估计那个三岛社长也不会心痛。
“鬼的大致位置在哪个方向？”杨间直接问道。
那个叫美岛的女子有些茫然和畏惧。
杨间直接将一旁坐在地上的惠子拉了起来：“不要坐在地上了，给我开始工作，翻译我刚才说的话，这东西是我养的，不会伤害你们，你们不需要感到害怕。”
“好，好的，杨先生。”
惠子这才回过神来，稍微平复了一下心情，然后才语气生硬的将刚才的话翻译了出来。
这个时候美岛才听懂了，她看了看，哆哆嗦嗦的指了指前面的一个方向，在那个方向她感觉到了有恐怖的东西在徘徊着，让她不敢去面对，有种迫不及待想要逃离的感觉，而且这种感觉比以往的时候还要强烈。
自己贸然靠近，一定会死的。
“很好，那就都跟上，我要在最短的时间之内锁定敲门鬼的位置。”杨间平静道。
随后他让鬼童走在前面探路。
杨间虽然看似平静，但内心还是非常警惕的，因为他知道，这里隐藏着的并不是只有敲门鬼，还有其他未知的灵异事件，这种几件灵异事件混杂在一起的情况是极其容易导致驭鬼者死亡的。
因为鬼越多，杀人规律就越多，而且很多零乱的信息会干扰一个人的正常判断，比单纯的处理一只鬼引起的灵异事件要困难多了。
但杨间的目标很直接，那就是能处理敲门鬼的情况之下处理了，做不到的话就偷走敲门鬼身上的东西然后溜之大吉。
至于会不会丢人，他并不在乎。
杨间的行动很迅速，一系列的变化来的太快，从之前的相遇，到现在直接进入神户市，以及鬼童的出现，都只是在几分钟内发生的，以至于惠子，还有长泽，美岛他们几个还没有适应过来，甚至连情绪还未得到调整。
可，在这种环境之中，人是必须要成长的，如果不能迅速的成长，适应，将会直接被淘汰。
“杨先生，请等等惠子。”
惠子带着几分惊恐，急忙跑了过去，她不敢离开杨间的身边太远，因为这里充满危险。
“出发吧，这样耽误下去的话最后死的肯定是我们，这位杨间很有信心，我们应该信任他一回。”长泽说道。
那位中年男子点了点头，那位能够感应厉鬼位置的美岛也立刻跟了上去，她不想脱离队伍。
这次如果要活下来的话，唯一的办法就是展现出应有的价值。
否则的话，会被无情的抛弃吧。
杨间的鬼童在前面的街道上四处游荡者，它时不时的钻进了附近的楼房里，偶尔又从窗户里跳了出来。
街道上没有什么高楼，都是几层的平房，但建筑很密集，这导致了有些地方的地形可能会有一些复杂。
“砰！”
忽的。
什么东西掉落在了地上，摔的碎裂，其中的一些碎块溅射到了杨间的脚下。
他看了看。
一股腐烂的恶臭铺面而来，躺在脚下的是一张残缺的腐烂人脸。
“天上掉下一颗彻底腐烂了的人头。”杨间微微抬头看向太空，正常人的视线是没有办法在这环境之中看清楚空中的一切，但是他能看到。
一颗颗漂浮在城市上空的人头。
腐烂程度不一样，但是都是闭着眼睛，脸色惨白的没有一丝血色，看的人毛骨悚然。
“这人头气球事件上次我见到过，但我没有参与过这起事件，所以对其信息了解的不多，只知道某些人会被选中，成为天空上人头的一份子......至于这触发的条件是什么，暂时还不知道，”
“但最好的情况是避开它，这不是我的目标，让三岛社长去头疼。”
杨间面无表情的继续往前走。
估计三岛怎么也不会知道，鬼敲门事件和人头气球事件是两件灵异事件。
杨间通过观察之后发现，随着时间的过去，天空上的死人头在腐烂到了一定的程度之后会失去灵异力量的支撑掉落下来。
这种现象，让他觉得这像是一种筛选。
从无数的死人头之中，筛选出一颗符合要求的人头。
那颗被选中的人头肯定不是活人的人头，一定是厉鬼的头颅，因为活人的脑袋会彻底的烂掉，最后成为一滩烂泥。
蓦地。
杨间看向了前面鬼童背后的那个小背包，
里面就装着一颗高度腐烂，但却无法被摧毁的诡异人头，那人头就是某只厉鬼的头，当初他五层鬼域都没有办法将其送走，而且还能通过注视能压制其他的厉鬼。
假设，人头气球的源头鬼，要找的就是这颗人头的话，那么两只鬼互补，会发生什么？
是这颗腐烂的人头变的更加可怕？
还是说，厉鬼将彻底失控。
“现在似乎不是想那个的时候，这里可是敲门鬼的鬼域，虽然现在的我并不符合敲门鬼的杀人规律，但也难保不准敲门鬼产生了某种未知的变化。”杨间收起了脑海里的想法，依然按照那个叫美岛所指的方向继续前进。
每前进一段路，他们就距离敲门鬼更近一点。
危险也就大一些。
这种情况之下，就如同押赴刑场的犯人一样，真正砍脑袋的那一刻并不那么害怕，反而是这种不断靠近死亡的心理煎熬是最难受的。
承受能力差的人会崩溃。
好在，杨间身后的这些猪队友虽然起不到什么帮助，但多少也算是除灵社的成员，心理素质并没有想象中的那么差。
当然，也没有想象中的那么好......
“你们的脚步越来越慢了，是想要留在这里休息几天再行动么？”杨间回头冷漠道。
惠子继续翻译。
“我，我感觉到继续往前走的话，我们所有人都有可能会死，那里太危险了，我不想靠近。”美岛浑身颤抖着说道，她神情惊恐，没有勇气继续前进。
一旁的长泽笑道：“能感知恐惧的人，才会被恐惧吞噬，像我们什么都不知道的人反而不那么害怕，毕竟还有人走在更前面。”
杨间看了看惠子。
惠子急忙将美岛还有长泽的话翻译了一遍。
“如果没有办法继续前进的话，就留在这里好了，我不会因为你们放慢脚步。”杨间脸色平静道。
惠子走过去翻译的同时也安慰这个叫美岛的女子，她说道：“我们应该相信这位杨先生，他是一位神秘而又强大的男子，一定可以保护我们的安全，之前我就承蒙他的关照，避免了一次危机，相信真发生了危险的时候他也很乐意关照一下你的。”
美岛不说话，这个时候她惊恐的指了指前面的一栋房屋。
那是一栋两层木质建筑的楼房。
“在那里，那房子里，有鬼，我能感受到，不，我们得离开那栋房屋，我感觉自己随时可能都会死。”
惠子听到这样的话，脸色顿时就僵住了，她急忙抬起头看向了杨间：“杨先生，她刚才说前面那栋房子里面可能有鬼。”
“这么快就要遇上了么？”长泽笑了，他似乎并不害怕。
杨间目光看向了那栋房屋。
房屋笼罩在昏暗的阴影之中，显得有些阴森，不过这并不是这一栋房屋是这个样子，附近的房屋都是如此。
“要去看看么？”他心中在思忖。
因为他认为敲门鬼应该不在房子里，那个老人如果出现的话附近建筑会迅速老化，就和当初他在七中时候经历的一样，而那栋房屋的外面很正常。
“也不一定，鬼域之中什么事情都有可能发生，还是检查一下比较好。”
杨间缓缓的脱下了手套，同时下了命令。
下一刻那栋房屋的大门前站着一个浑身发青的诡异孩童，那孩童有些调皮，没有征兆的情况之下立刻就按响了那栋房子的门铃。
“叮咚！”
门铃声回荡在这寂静的街道里，传开很远。

第六百八十二章异常的房子

叮咚！叮咚！
穿着死人寿衣的诡异小孩，站在一栋木质结构的两层房子前，抬起那黑青色的手臂按动着大门旁的门铃。
在这安静的有些不正常神户市内，不算响亮的门铃显得有些空洞，静静的回荡在街道上，传开到了很远的地方。
铃声一声声的响起，并没有停断。
像是一种恶作剧，但在现在的这座城市里，没有人会无聊会做出这样的恶作剧，如果有的话，那么被按响门铃的户主一定是会阻止的。
然而，铃声不断响起的同时，那户人家的户主却并没有出现。
似乎那是一座空房，并没有人居住，亦或者之前是有人居住过的，只是现在已经死了。
鬼童的耐心很足，它把门铃当做了一件玩具一样，一下下的按着。
站在不远处的杨间看见这一幕并没有阻止这种行为，他脸色平静，一只鬼眼窥视着那栋房屋内的一切。
鬼眼，无法看透那栋笼罩在昏暗之中的房屋。
一股灵异力量遮蔽了他鬼眼的视线，这里毕竟是敲门鬼的鬼域之中，杨间不知道是被鬼域的力量阻挡了，还是这栋木质的二层房子自身存在着问题。
杨间没有强行窥视，也没有使用鬼域，因为这样一来的话他可能会离开这里，就如当初七中的时候一样，他使用鬼域抵挡了敲门鬼的鬼域，结果就是自己带着活下来的同学离开了学校。
“不要按门铃了，里面肯定没有人，进去逛一圈，如果发现鬼的话就立刻跑出来。”
杨间下了命令，同时让鬼童前去探路，自己则是远远观看，不涉足危险的地方。
鬼童停止了动作，它再次活动了起来，在在房子的附近徘徊了一下，然后找到了一个打开的窗户立刻钻了进去，很快就消失在了视线之中，进入了那栋一片漆黑的房子里。
“小心一点是没错的，鬼童穿着寿衣，一般的鬼想要干掉它难度是非常大的。”
杨间继续选择等待，看看鬼童接下来的反应。
“希望你的感知真的能起到作用，而不是因为害怕故意说出这样的话来，否则的话我会很生气的。”随后，他又回过头来看了一眼那个叫美岛的女子。
惠子快速的翻译着，确保信息的正确传达。
那个叫美岛的女子急忙道；“我没有撒谎，我说的是真的，还请你一定要相信我，我很努力的在感知鬼的位置了，但是这里太危险了，我感觉自己随时都有可能会死在这里，因为有危险的地方不止一处，这栋房子里的东西是离我们最近的。”
一边说着，她的神情逐渐惊恐了起来。
显然在她看来，这栋房子里是存在鬼的，刚才走在路上她感应到了，所以才害怕的放慢脚步。
“感应知道了不知一只鬼么？”
杨间目光动了动，神情有些严肃，然后继续道：“你只要做好你的工作就行了，其他的我会来处理，这是你来这里的唯一用处，不管你是否害怕，都得老老实实的按我说的做。”
惠子继续翻译：“美岛小姐，杨先生说的话很有道理，我们只有展现足够的价值，得到他的认可才能获得帮助，要不然的话我们是一定会被抛弃的。”
“加油，美岛小姐，我们一定是可以活着离开这里的。”
她很贴心，明明是一位普通人，还比这个叫美岛的人小很多岁，这个时候却来安慰别人。
“我，我明白了，我会努力做好自己的工作。”美岛点了点头。
“他让那只小鬼去房子里查探情况了，很谨慎的做法，只是不知道是怎么控制那只小鬼的......但这种能力还真是让人羡慕。”长泽小声的嘀咕道。
一旁的中年男子却是担心道：“社长让我们过来肯定也是有用处的，如果美岛只是负责指引鬼的位置，那么我们的任务肯定也不轻松，现在不是更应该担心一下自己么？如果真碰见了鬼的话，我们是无法逃跑的。”
“的确如此，每个人都有展现价值的时候，只是还没有轮到我们而已，还是调整好心态，努力战胜自己的恐惧吧，不要最后因为一点点小小的失误而死在了这里，那么会很可惜的，你说呢，前辈？”长泽笑着道。
但就是这样闲谈的对话，惠子听到之后依然翻译给了旁边的杨间听。
杨间没有理会，而是皱起了眉头看向了前面那栋房子。
房子不算大，鬼童进了已经有一会儿了，但是到现在都没有出来。
之前他的命令是发现鬼了就立刻跑出来，既然鬼童没有出来的话那么是不是就表明这栋房子里没有鬼？
还是说鬼童并没有碰见鬼？
“再等三分钟。”杨间看了看时间，心中默数着。
那栋房子不大，以鬼童的活动能力的话几分钟之内就可以把房子探索完。
三分钟的时间很快过去了。
那栋笼罩在昏暗之中的房屋显得格外的平静，没有任何的异常发生，也没有任何的动静穿来。
“还没有遇到鬼么？既然是这样的话那就不等了，让鬼童出来，绕开这里，不管这栋房子里面到底怎么样，最起码我能肯定敲门鬼不在这里。”
杨间不打算继续耗时间，而是在外面喊了一声，下了命令，让鬼童立刻出来。
新的命令是能够覆盖旧的命令。
但是杨间在外面喊完之后，那栋房子依然没有动静，鬼童就好像是人间蒸发了一样，直接消失不见了，没有从房子里出来的迹象。
“出问题了......”
杨间的脸色顿时就沉了下来。
之前的美岛感知的没有错，这栋房子的确是存在着巨大的问题，有没有鬼先不说，单是鬼童进去之后就没再出来过就已经足以证明其特殊性了。
“我要进房子里去看看，你们在这里等着，长泽你跟我过来。”杨间瞥了一眼，随后大步向着前走去。
惠子翻译过后，那个叫长泽的青年脸色变了变，最后耸了耸肩，没办法只得跟了上去。
杨间来到了这栋房子都大门前，他那只发黑阴冷的死人手掌握住了门把手，轻轻一拉，大门就打开了。
里面黑漆漆的一片，什么都看不到，一股浓郁的尸臭味铺面而来，仿佛有尸体在房子里已经腐烂了很久，熏的人直欲呕吐。
“守住这大门，不要让它关上了，不管用什么办法都行。”
杨间瞥了一眼；“如果做不到，出来之后就干掉你，这是命令。”
惠子听到这话微微一惊，随后小心翼翼的向着那个叫长泽的男子翻译着。
“还真是一个不体谅别人的命令啊，不过比起杨先生一个人冒着危险进房子里查探，这个命令应该算的上是一种仁慈了吧。”
长泽笑了笑；“那么，还请杨先生放心去把，你的退路交给我了，保证不会让你失望的。”
杨间不说话，他提着行李袋，脸色平静的走进了眼前这栋漆黑的房子里。
他要寻找鬼童，看看鬼童到底是出了什么意外。
也要再次确定一下，这栋房子到底是一个什么样的情况，敲门鬼是不是也在里面？如果不在的话，那这里为什么会这样。
“这次出差比前几次还要倒霉，上来就出这种情况。”
杨间感觉周围已经被黑暗覆盖了，他只能看到两边模模糊糊的走廊，视线受到了极大的影响，而且还是拥有鬼眼的情况之下，如果闭上鬼眼的话估计就是一个瞎子了，只能摸着墙壁走路。
他走了没有几步，感觉周围越发的阴冷了，这种感觉让他瞬间紧绷了起来，但随后意识到了什么忽的停下了脚步回头看了一眼。
一栋房屋的过道能有多长？
以之前杨间对这栋房子的判断，撑死了也就只有六七米的样子，但是现在，他回头隐约看见了身后那大门处传开的微弱光亮，这距离......很远，仿佛隔着二三十米远。
距离被影响了。
杨间神色微动，他这种情况以前也遇到过，那是在鬼画的世界。
不过他并没有因此就后退，而是继续前进。
很快。
杨间走过了走道，来到了第一个推拉门的门口，这里应该是房子的客厅位置。
推拉门上残留着干枯的血迹，那血迹呈现一个手印的痕迹，应该是某个人留下来的，而且手印的方向是向外，也就是说，在当初的某个时候有一个手中染着血的人打开了推拉门，试图从里面逃离出来。
但是那个逃离的人应该是失败了。
因为杨间一路走过来并没有看见尸体，只是闻到了一股尸臭，这尸臭密封在这房子里，显得格外的浓郁。
“客厅里很整洁，一点也不零乱，而且鬼童也不在。”
杨间来到了客厅，大致看了一圈，他没有找到有什么诡异的地方，也没有看见那尸臭的源头，更加没有找到死者的尸体。
“很奇怪，如有有人在客厅里遇害的话，那么就说明鬼之前出现在过客厅，所以在其杀了人之后多少是会留下点痕迹才对，不过疑点虽然有，但已经能够完全肯定了，这栋房子和敲门鬼没有关系。”
他知道敲门鬼的杀人方式，只要敲响你家大门，被鬼盯上的你立刻就会死去，连挣扎的余地都没有。
属于一种必死的袭击。
杨间自己都不知道自己现在能否挡得住那个老人的三下敲门声。
咚！咚！咚！
忽的。
头顶上的天花板，传来了沉闷的声音，仿佛是有人踩在了地板上路过后发出的，这栋木质的房子隔音效果并不好，所以杨间听的很清楚。
另外从这动静的声音来判断，应该是一个成年人的体重，绝对不是鬼童，鬼童打着赤脚走路，声音是很轻的。
“咚，咚！”
声音继续响起，杨间抬起头看去，他非常确定有什么东西从自己的头顶路过了，然后走到了隔壁，随后停了下来。
漆黑的房子里再次回归了平静。
“鬼就在那个位置么？”杨间鬼眼死死的盯着那个位置，仿佛锁定了源头一般。
“去楼上。”
杨间觉得鬼童可能也在楼上，它的消失一定是和这栋房子里的鬼有关，不过他只想带着鬼童离开，不想在一只未知的鬼身上耗费太多的精力。
立刻，他加快了脚步，深入了这栋房子。
往前走了一段路，杨间看见了通往二楼的楼梯。
楼梯有些狭隘，不过却并没有危险，至少没有和上次一样有一只鬼站在楼梯上等着自己，所以杨间很顺利的来到了这栋房子的二楼。
通过刚才确定的位置，杨间向着二楼那个动静传来的位置靠近。
很快。
他站在了一扇推拉门的前面，推拉门没有紧闭，中间留下了一条缝隙，似乎这推拉门在刚才被打开过。

第六百八十三章壁橱里的尸体

“你们觉得那个杨间能够轻易的走出这栋房子么？”
在杨间离开片刻之后，站在这栋房子门口的长泽，靠在大门上，忽的笑着问道：“刚才我看见他进去之后没一会儿就消失在了眼前，美岛的感知这次应该是准确的，这栋房子里的确是徘徊着厉鬼。”
“他多半是要遭遇危险了。”
那个中年男子嘴巴动了动，想要说话，但却不敢说出来，只是满脸忧愁的蹲在路旁抽着烟。
“请不要做出这种猜测，杨先生是一定可以平安回来的。”惠子说道。
“闲着无聊，讨论讨论，惠子小姐这么关心那位杨先生的安全么？难道你不应该多考虑考虑一下自己的处境？一个普通人出现在这里可是很容易死亡的，而你的那位杨先生似乎冷酷的有一点不近人情。”长泽又道。
“其实我还真是有一点希望这位杨先生出点意外呢，至少可以让我们提前结束这次的任务，这样继续待下去话，我们这种能力不够的人是一定会死在这里的吧。”
说着，长泽抬头看着昏暗的天空。
似乎又有一颗彻底腐烂的人头掉落了下来，掉落在了这个城市的某个地方，但同时，在城市的某个地方又有一颗脸色惨白的人头飘了起来。
显然，城市之中还有不少的幸存者，这是一个被厉鬼刚刚杀死的倒霉家伙。
“长泽，我觉得我们还是要担负起责任来，这里可是神户市，我们的地方，社长也是很努力的去国外请来了帮手，你的这种想法实在是一种耻辱。”那个蹲在一旁抽烟的中年男子此刻却是反驳了他的话。
长泽却依然笑着，并不在意他的态度，但是正当他要说话的时候，忽的身体感觉到了身后有一股巨大的推力出现。
靠在后面的大门竟在此刻要再次关上了，房子里似乎有一股看不见的灵异力量在影响着一切。
“嗯？”
长泽急忙反应了过来，他立刻调整了姿势，顶住了身后的大门，但强大的力量却推动着他的身体不断的前进。
“这力量.....”
他脸色一变，这种力量他无法对抗，如果不及时松手离开的话他估计会被这光上的大门活活夹死吧。
“怎么回事？”
其他人也看见了长泽的情况顿时都惊了，知道了这栋房屋已经开始出现异常了，几乎下意识的后退了起来。
身为普通人的惠子更是一时间不知所措，而那个叫美岛的女子表现的更为不堪，她感知到了这栋房子中徘徊的厉鬼，非常惊恐的躲避到了远处，根本就不敢多靠近，如果不是有约束，这会儿肯定转头就跑了。
此时此刻。
房屋中的二楼。
杨间已经拉开那扇推拉门，走进了刚才那有动静响起的房间。
这应该是这户人家的主卧，里面还算是宽敞，而且房间里还比较整洁，没有任何零乱，毁坏的迹象，似乎这里的户主走之前还刻意收拾过一样，但是这个房间里徘徊着的尸臭味比其他地方更加浓郁。
仿佛这里就是源头，这栋房子里的味道全部是从这地方飘散出去的。
“这个房间有问题。”
杨间此刻增加了鬼眼的数量，他的目光可以注视着这个房间里的每一个角落，察觉任何一处不对劲的地方。
最后，他将目光放在了房间里的壁橱上。
鬼眼无法窥视那里，同时也察觉到了极大的凶险，这种感觉让杨间产生了一些迟疑。
按照正常的情况，他绝对不会去动那壁橱。
但是鬼童在和栋房子里失踪了，如果最后可能待在什么地方的话，毫无疑问就是这个壁橱。
“打开看看。”
杨间短暂的迟疑之后，做出了决定，他认为如果这栋房子里有鬼的话，那也在鬼敲门的鬼域之中，恐怖程度应该不高，自己应该可以抵挡下来。
来自于内心的自信，占据上风。
他立刻走到了那壁橱前，用一只阴冷发黑的手掌拉开了这个房间里的壁橱门。
“噗通！”
瞬间，一具成年男性的尸体从壁橱里掉落了出来，这位男性浑身腐烂，发臭，已经放置了许多天了，连样子都无法辨认了，但奇怪的是这具男尸的身上居然没有穿一件衣服，浑身上下被扒的干干净净。
不仅仅只是一具尸体那么简单。
整个壁橱里塞满了很多具的尸体，杨间通过肢体和露在外面的人头就可以大致的辨认出来，起步就有六七具，而且有男有女，腐烂程度也并不相同，最新的一具尸体仿佛就是在昨天死亡的一样，身体居然还带着几分健康的肤色。
尸体像是积木一样，扭曲挤压，把原本空间不大的壁橱塞的满满的，都没有留下什么缝隙。
而且，所有的尸体都和刚才掉下来的男尸一样，没有穿衣服，另外，这个房间里也找不到这些受害者的衣物。
杨间看着一橱子的尸体，脸色微动，他觉得刚才自己在楼下听到的走路声，就是其中一具尸体发出来的。
也就是说，鬼，可能就是这壁橱中的其中一具尸体。
至于是哪具尸体，杨间短时间内还无法分辨出来，因为这里的所有尸体都有被灵异入侵的痕迹，不是正常死亡的那种。
“找到了。”
忽的。
杨间鬼眼转动，在刚才那具掉落下来的男尸位置上看见了一件衣服的一角。
那衣服很熟悉，分明就是一件寿衣的样式，而鬼寿衣一直是穿在了鬼童的身上，如此说来的话，刚才鬼童进入这栋房子里之后是遭受到了厉鬼的袭击，然后就被鬼拉进了这个壁橱里，接着就陷进了这些尸体当中。
壁橱关门，一切陷入平静，而鬼童则是被困在里面没有办法出来。
他大致判断了一下之前的情况，认为应该就是如此。
“连穿着寿衣的鬼童都能被袭击，并且毫无反抗的拉进厨子里，这栋房子里的鬼......很凶，而且看样子应该不是敲门鬼带来的，应该是神户市本地的灵异事件，这栋房子是一栋凶宅，只是敲门鬼事件恰好发生在这里，所以把这栋凶宅也给带了进来。”
杨间感觉到了莫名的悚然，
如果真是这样的话，那么这里的鬼一旦放弃了继续压制鬼童，那么将大概率转而袭击自己。
“鬼童不能放弃，它还有很大的成长空间，不能任由这栋凶宅把鬼童困在这里。”杨间知道鬼童没有死，至少这栋房子里的鬼还达不到干掉鬼童的程度。
所以他决定动手了。
再次伸手将塞在壁柜里的尸体从里面拉下来。
杨间的鬼手具备压制一只鬼的无解能力，这是从鬼棺之中得来的，窃取了鬼差的一部分拼图，而且并不会随着时间的过去，以及使用次数的增多而削弱，和之前弄的盗版比起来有着明显的进步。
鬼手接触过的尸体没有任何诡异的现象，被他轻而易举的拉了下来。
随着尸体不断的掉落在地上，杨间发现了被埋在里面的鬼童。
鬼童的身体挤压在两具尸体中间，它那一只青黑色的手臂在推动，不过鬼童始终没有办法推开压在身上的尸体，那尸体像是一口沉重的棺材，死死的压着鬼童让它无法动弹。
不是鬼童力气不够大，而是这些尸体存在灵异，和普通的死尸并不一样，是无法单存的依靠力气去战胜的。
但鬼童的旁边湿漉漉的，不停的有尸水流了下来，旁边的尸体腐烂程度加剧了。
鬼童虽然在被压着，但也在用尸水腐烂掉这些尸体。
按照这个情况的话，鬼童最后是能够脱困的，只是需要好久的时间。
“鬼还没有出现么？”
杨间将一具压在上面的男尸搬开，让鬼童恢复了一些行动，但他的鬼眼依然留意着周围的一举一动。
很快，鬼童可以动了。
它从壁橱里跳了出来，回归了自由。
“把那人头拿出来。”杨间说道。
他觉得自己还是太保守了一点，如果早点拿出鬼童背后背包里的那颗腐烂死人头的话，鬼童不一定会陷入这种地步，毕竟鬼童的短板就是缺少对抗其他鬼的能力。
这也是杨间故意的，怕哪天失控不好对付。
鬼童开始从身后的背包里抱出那颗死人头。
但就在这个时候，似乎是因为鬼童的脱离打破了这栋房子内的某种平衡，让鬼的注意力转移了。
这个时候，杨间所在的这个房间推拉门，猛地被关上了，与此同时，那散落在地上的腐烂尸体这个时候更是齐齐睁开了眼睛，除此之外，刚才那堆放过许多尸体的橱门此刻竟出现了一些动静。
有什么东西要从那些尸体的最下面出现了。
杨间发现了这些异变，他只看见了那些尸体下堆积着的破烂衣服，这些衣服占满着血迹，应该是从那些死尸身上扒下来的。
“离开这里。”
杨间不想和这里的鬼纠缠，他立刻就带着鬼童准备撤离，
鬼童抱着手中的死人头，这颗死人头一出现，一双灰白色的麻木眼睛就盯着前面的壁橱看。
壁橱的动静顿时平息了一下。
随后鬼童跟着杨间转身离开。
壁橱的动静再次恢复了，并且有加剧的迹象，但此刻人头面朝的方向已经改变了。
房间的推拉门之前还是处于紧关着的状态，可是被人头一盯着看，就立刻砰地一声再次打开了。
属于这栋房子里的某种灵异影响在被压制。
杨间快速的撤离，很快就走出了房间，然后顺着楼梯就去往了二楼。
但他前脚一走，壁橱内剩余的尸体就全部掉落了下来，每一具尸体都是睁开着眼睛，仿佛死不瞑目。
但在那壁橱的最里面，那些破烂衣服埋着的地方，一具诡异的尸体却突然直起腰坐了起来。
“咚！咚！咚！”
来到一楼的杨间再次听到了头顶上传来的声音，那是沉重的尸体踩在木板上发出来的。
和之前不一样，这次的声音方向又了改变，似乎是......顺着楼梯追了下来。
“盯上我了么？”
杨间目光一沉，他带着鬼童快速的撤离，沿着之前回来的方向。
只是这栋房子受到了鬼的影响，产生了一些未知的变化，看上去房子内的布置没有什么改变，但是真正的进入了这里之后就会发现，这栋房子复杂而又诡异，明明走几步就能来到门口的距离，杨间硬是一直在过道里前进。
大门仿佛在前面消失了似的。
但回头一看，后面的布置却又一点都没有改变。
壁橱内走出来的尸体依然在活动着，尽管杨间没有看见那鬼追过来的样子，但却能很清晰的听见那鬼正在下楼梯，不断的靠近着自己，速度丝毫不慢。

第六百八十四章撕碎的诅咒

杨间带出鬼童之后准备撤离这栋昏暗诡异的房屋，他不想在这里和一只未知的鬼对抗下去，毕竟这鬼连鬼童都能压制，危险程度是非常高的，一个不小心他直接栽在了这小小的房子里也不是不可能。
但当他快速的回到一楼，顺着过道准备快速的离开这栋房屋的之后。
身后一个急促下楼的脚步声在漆黑，充满尸臭的房子里回荡着起来，仿佛有一个人正在快速的追逐过来。
杨间脚步没有停，他听见身后的动静反而加快了速度。
“鬼跟了过来，就说明我已经符合了鬼的杀人规律，它是要袭击我了，之前的猜测是正确的，鬼童被鬼带进了壁橱里其实是巧妙的维持了一种平衡，让鬼无暇来对付我，所以我才能一路上畅通无阻的去到二楼的那个房间。”
“如今鬼童被我带出来了，压制那只鬼的东西不存在了，所以鬼再次活动了起来。”
仅仅一瞬间，杨间就大致分析出了事情的缘由。
这是一只恐怖级别和鬼童不相上下的厉鬼，甚至是比鬼童还要可怕一些。
杨间的脚步加快，但是眼前的走道却仿佛被无限拉长了一样，他回去的路比来的路还要诡异，无论往前怎么走都没有办法看到大门，始终是在这栋房子里。
“整栋房子都被鬼影响了，走进这栋房子里的人都会迷失在这里，简直就像是一个另类的鬼域，而且我的鬼眼明明都能看到正确的路，身体却走不出去......鬼眼看见的是真实的场景，但我的身体还处于被鬼影响的房子里。”
“看见的和身体触碰的，并不同步，这种情况我还是头一回遇到。”
杨间此刻突然脚步停了下来。
已经没有继续往前走的必要了，除非他用鬼眼的鬼域强行脱离这栋房子的影响，但是那样的话，他也会离开神户市，到时候又得从新入侵敲门鬼的鬼域，然后还得找到门外面那些同行的人。
毕竟没有那个叫美岛的人，杨间要在这里短时内找到敲门鬼还是比较困难的。
一来一回，再加上找人，太耽误时间了，杨间不想那么做，毕竟现在自己还有鬼橱的交易诅咒在身上，最好还是趁热打铁。
“那就硬抗鬼的袭击，鬼手再加上鬼童手中的那颗腐烂人头，我就不信压制不住这只鬼，以二对一，我的胜算还是很大的。”
杨间目光露出一丝冷意，决定硬抗这只鬼的袭击。
没有理由，自己都已经到了今天这种地步，随便碰到一件灵异事件就得灰溜溜的逃走啊，难道就不能硬气一回？
身后的那个基急促的脚步声越来越近了，空气之中弥漫的尸臭味也越发浓郁了。
前方那看不见的黑暗之中似乎有一具尸体正在迅速的接近他。
杨间转过身来，鬼眼带着诡异的神色窥视着前方，他那只阴冷发黑，宛如厉鬼身上的手掌已经蓄势待发，而一旁的鬼童抱着一颗死人头，歪着脑袋也同样盯着远处。
颇有一种父子上阵感觉。
时间一秒秒过去。
在大概五秒之后，这徘徊在这栋房子的鬼终于是显露出了模样。
最先映入杨间鬼眼的视线之中的是一双腿，他不知道那是不是人腿，他只看见了两天人腿的形状，上面缠满了各种脏臭的旧衣服，像是从死尸身上扒下来的，因为大部分衣服上面都沾染有血迹。
而上半身则是一具腐臭的尸体，阴冷，散发恶臭，可同样的也是穿着好几件各不一样的衣服，有衬衫，也有大衣，将身上包裹的严严实实。
“穿着各种衣服的鬼？”
杨间心中一凛：“那么鬼的袭击方式是什么......”
杀人规律这个时候他已经没有兴趣知道了，毕竟是要硬抗鬼的袭击，所以他好奇这只鬼到底是怎么杀人的。
下一刻。
杨间自身感觉到了异常，他发现自己的周围有一股异常的阴冷贴近自己，没有入侵自己的身体，却笼罩在自己的衣服上，此刻的衣服似乎遭受到了某种的诅咒一般，变的格外的奇怪，仿佛就像是......活了起来。
随后，这被灵异力量侵蚀了的衣服竟在自行的裂开，像是被什么东西硬生生的在撕裂。
同时裂开的似乎不只是杨间的衣服，还有杨间的生命。
一股无比剧烈的疼痛出现在身上，明明身上没有伤口，却让人感到皮肤，血肉，甚至是骨头都在裂开一般，继续这样下去的话，他毫无疑问会会活生生的撕裂而死，但随着身上鬼影的影响，这种撕裂的感觉受到了限制，在达到一定程度上之后没有办法继续下去。。
那件衣服的撕裂程度也受到了影响。
此刻。
杨间就明白了，如果自己的衣服撕裂了，那么自己也肯定会死，自己的生命和身上的衣服联系在了一起。
“脱掉衣服有用么？”
他尝试着脱掉那遭受灵异力量侵蚀的外套，可是这种过程依然没有任何的改变，那种衣服的撕裂同时连带身体撕裂的感觉还在继续，虽然有鬼影的抵抗，而依然可以清晰的感受到，两只鬼的力量在进行着对抗。
显然要摆脱厉鬼，不是靠脱掉外套这种投机取巧的方式可以起到效果的。
也就是说，一旦被这鬼盯上了，袭击就开始了，身上的衣服不再是关键，唯一的办法就是用其他鬼的力量抵挡这种袭击，亦或者一开始就避免被鬼盯上......而一开始避免鬼的方法难不成就是不穿衣服？
没有触发的媒介，满足不了鬼的杀人规律，自然也就会没事了。
杨间经过这小小的一个试探，就已经大致了摸清楚这只鬼的很多信息情报了，虽然看上去获取的信息有点容易，但实际上他可是冒着危险让鬼袭击的一次，要是换做普通人，第一次袭击估计就已经被撕碎衣服，死在了这里。
接下来他要是没有办法反击的话，他也会和进入这屋子里的其他人一样被杀死，因为鬼影虽然在对抗，可随着时间的过去，竟在败退，在被压制......身体的撕裂感在加剧。
但杨间不可能这样坐以待毙，他之前只是谨慎起见试探鬼的袭击方式而已。
下一刻。
杨间的鬼手直接捡起了地上的那件外套，当即属于鬼手的压制形成了。
被鬼侵蚀过的外套立刻就恢复了正常，这件衣服作为媒介的作用也彻底失去，同时那种身体被撕裂的感觉也一起消失不见了。
鬼的袭击被杨间就这样轻松的化解。
这就是顶尖的驭鬼者实力，不但能轻松抵挡一次鬼的袭击，还能迅速的做出应对的手段，让自己处于被动被攻击的局面一下子变成了自己占据了上风。
“动手。”
杨间给鬼童下了命令。
立刻。
鬼童手中的那颗腐烂的死人头，立刻调转了过来，一双灰白色的死人眼诡异的盯着黑暗的走道对面。
被死人头盯上，盯着看的时间越长，压制就越明显。
杨间立刻就看见，那浑身穿着破烂衣服的死尸开始僵在了原地，身上的衣服竟一件一件的不停掉落下来，同时，走道里的黑暗开始迅速的退散，这个时候他甚至都能感受到身后大门口的光线照射了进来，不再和之前一样漆黑一片。
“咦，大门正常了？”
此时此刻，外面死死的顶着大门，以至于被大门夹住，险些被夹死的长泽这个时候明显感觉到了那大门上的诡异力量消失不见了，自己瞬间感觉一松。
那个名叫酒井的中年男子，此刻也在帮忙，因为屋子里的鬼被压制的缘故，他一用力直接把大门拉开了，一个踉跄险些跌坐在地上。
“酒井先生，你没事吧。”美岛站在不远处看见这种情况焦急的喊道。
“呵呵，看样子是得救了。”
长泽有些虚脱的坐在地上，他看了看房子里，那恢复了一些光亮的走道里呈现了杨间，还有那个鬼童的背影。
“我，我感觉这样下去的话肯定要用鬼的能力，幸亏停了下来，不然......”那个叫酒井的中年男子庆幸不已道。
他只是很普通的驭鬼者，如果真在这里和鬼耗下去的话，死的人一定是他。
驾驭了一只鬼的人在灵异事件当中只拥有几次短暂的容错率，不具备和厉鬼对抗的资本，因为对抗下去的话厉鬼复苏，死的一定会是自己。
很快。
杨间看见，前面那具穿着各种各样破碎衣服的尸体在被腐烂的人头压制之后开始做出了一个奇怪的动作，那鬼宛如活人一般，竟缓缓的坐在了地上，然后又往后躺在了地上。
最后竟如同死人一般，没有了动静。
“压制成功了。”
杨间看了看一眼鬼童手中的那颗腐烂人头。
这东西果然没有让自己失望，五层鬼域都送不走的鬼的确可怕，只可惜，这鬼不完整，只剩下一颗头了，如果被这玩意找齐了拼图，真不知道会凶狠到什么地步。
“只是，这种情况之下我没有去关押这只鬼的条件，而且我也不想浪费人力物力，在这东西身上，所以只能放弃......”
杨间虽然觉得有些可惜，但他却没有去将这只鬼装进装尸袋里带走。
一是待在身边存在失控的危险，二是自己的主要目标是敲门鬼，而不是这玩意。
“跟我离开这里。”
杨间此刻快速的带着鬼童撤回去。
没有了灵异力量的影响，这栋房子短暂的恢复了正常，没走几步就已经越过了大门，成功的撤离了出来。
但就在杨间带着鬼童离开的时候，那种压制失效了。
鬼，再次恢复了行动。
走道里躺着的那具尸体，突然又弹坐了起来，而随着那破烂的衣服掉光，这尸体原本的穿着呈现了。
那是一件黑色，脏臭的西装，这西装的样式是除灵社的。
也就是说，这个人是一位死去的除灵社社员，只是死后厉鬼复苏了，形成了起灵异事件。
“砰！”
下一刻，黑暗再次笼罩这栋房屋，紧接着打开的大门又被一股巨大的力量影响着，直接关闭了。
鬼，继续在屋子里徘徊。
只不过屋子里没有符合鬼的杀人目标，也就没有人继续死亡了。
“你们居然没有逃走？做的还算不错。”走出来的杨间，难得的夸赞了一下这个长泽还有那个叫酒井的中年男子。
长泽摸了摸额头上的冷汗，笑着道：“毕竟是前辈交代过的事情，我又怎么敢违背呢？”
“那就继续保持，希望接下来你们也有这样的勇气和魄力。”杨间道：“这栋房子里的鬼我没兴趣去处理，让它留在这里，我得去寻找这次事件的源头，所以，继续前进吧。”
“好，好的。”
长泽和那个叫酒井的中年男子应了声。
但离开之际，长泽又忍不住回头看了看那栋笼罩在阴影中的可怕房屋，心中暗道：“这才进去多久？里面的灵异事件就得到了解决？简直就是压倒性的强大，如果不是被目标干预的话，这鬼一定是会被关押的吧，毕竟已经完成到了那种地步，就差最后的收尾工作了。”
想到这里，他觉得无比的可惜。
因为长泽认为这房子里的鬼，如果是自己和酒井还有美岛来处理的话，估计团灭也都处理不了。
来到马路上，这个时候惠子却是急急忙忙的跑了过来，她不安惊恐的脸上立刻换上了惊喜的笑脸；“杨先生，见到你平安没事，真是太好了，刚才的情况一定很危险吧？”
杨间没有说话，脸色依然平静，仿佛刚才的事情只是酒席中的开胃菜，根本不值一提，他目光转而看向了躲在不远处的那个三十多岁的女子。
“你过来。”
惠子立刻反应：“美岛小姐，杨先生让你过来。”
“是，是。”美岛虽然害怕，但她对杨间却是充满畏惧，她走了过来。
杨间道：“继续带路，去下一处感应到鬼的地方，希望你的这次感应准确一点，不要浪费大家的时间，否则以这种方式找下去的话一定会有很多人死在这里的，你应该也想活着离开吧？”
“我，我明白，我会很努力的为杨先生带路，还请杨先生不要舍弃我们这些人，”美岛急忙道。
“那还的等什么？”杨间道。
美岛忍着恐惧，微微闭着眼睛，她在感知这里的恐怖。
很快，美岛继续指了指前面：“在，在那边......”
“继续出发。”
杨间没有拖延，立刻就大步向着美岛所指的方向而去，虽然她无法分辨出感知区域的鬼到底是什么，可这种探知危险的能力还是比较好用的，尤其是在这种大范围的灵异事件当中，就需要一个这样的人来确定鬼的方位。
“杨先生，你等等惠子。”
惠子急忙小跑了过去，她身为一个普通人，更加不敢拖后腿，只有紧跟着杨间的身后才能安全的活下去。
“真是一分钟都不休息啊，不过追随一位这样的人物，说不定真能轻松的解决这件事情。”
长泽感慨了一句，轻轻笑了笑，也和那个叫酒井的中年男子一起跟了过去。
虽然这次虽然没有遇到敲门鬼，但杨间的这种轻松出入徘徊着的鬼屋子，并且十分平静，从容的走出来的姿态，的确是很吸引人。
至少，杨间在这里人中的权威确立了。
最明显的表现就是那个吓的不敢继续往前走的美岛此刻已经加快了脚步，紧紧的跟在后面。
但随着继续的前进，杨间也明显发现了周围的情况有些不寻常的变化。
附近的建筑好像一下子老化了一样，变的陈旧，斑驳，和之前那崭新，洁净的房屋完全不一样，似乎这里变成了一座城市的老城区，处处都残留着岁月的痕迹。
“这些房子变化是受到了敲门鬼的影响，也就是说，那只鬼曾经到过这里，并且敲过门......甚至这鬼就在这附近游荡也说不定。”杨间目光看了看那些房屋的大门。
大门没有开，因为鬼敲门杀人是不需要你开门的。
听到敲门声就死了。

第六百八十五章骤至的凶险

“这里怎么会变成这个样子？城市显得如此的老旧。”
“感觉来到了一个陌生的地方，不像是在神户市，不过这种感觉真是让人不安，到处都充满着一种诡异的气息。”
当杨间一行人深入这座城市的时候，他们为眼前的变化感觉到了惊异。
老旧的房屋，破败的气息，昏暗的天空，还有空气之中隐约飘荡过来的尸臭味。
这里仿佛是厉鬼徘徊的地狱。
尤其是在这寂静无人的环境之中，普通人哪怕是在这里待上个几分钟都会觉得毛骨悚然，若是住上个几天，只怕是要精神崩溃，因为在这片区域里，是有真正的厉鬼在游荡者，随时都有可能会夺走你的生命。
“比我想象中的要严重的多，敲门鬼虽然鬼域变大了，但真正能够影响的范围却并不算大，以前在学校的时候也只是影响了半个教室而已......而眼前，只怕已经接近了半座城市了，这种情况之下只有两种可能。”
“一种是敲门鬼变的更加可怕了，一种就是鬼在这座城市肆无忌惮的游荡，杀人，积累之下才形成了这样的一幅景象。”
杨间看了看左右。
到处都是敲门鬼入侵的痕迹。
虽然这鬼的杀人效率很慢，但耐不住有鬼域，普通人进入鬼域就出不去了，只有等死的份。
“那，那是什么？”突然，身后那个叫酒井的中年男子惊呼一声，用手指着前面一栋房子的二楼窗户处。
其他人纷纷看去。
当即恐惧蔓延开来了。
在那户人家的二楼窗口，一个仿佛已经死去多时的人一脸死黑的站在那里一动不动，身体仿佛早已经僵硬了，有人一个诡异的木偶一般，最为悚然的是那个人的脸上已经腐烂掉了一大块，但一双眼睛却始终在注视着这边。
一个死去多时，却还在看着这边的人？
“那，是鬼吧。”长泽汗毛都立了起来，这一刻他脸上再也没有那么轻松的笑容了。
“杨先生，请你看看那边。”
惠子急忙往前走了几步，她一脸紧张和害怕的拉了拉杨间的衣角，将那个站在窗口的死人指了出来。
“我看见了。”
杨间脚步没停，他继续往前走，只是放慢了脚步而已。
“不用紧张，不是鬼，只是一个被鬼杀死的倒霉家伙罢了，死后阴魂不散，沦为了鬼奴，虽然有些危险，但也仅仅只是对普通人而言，真敢走过来的话，我可以轻而易举的干掉他。而且这种死人也持续不了多久。”
“时间一到，还是会死的。”
“是，是这样么？”
惠子看着那具站在二楼的尸体，脖子缩了缩，急忙收回了目光，不敢多看。
但按照那个叫美岛的女子所指的方向前进，杨间可以非常清楚的发现，越往前面，发现的尸体就越多，这些人有些是真的已经死了，有些似乎已经沦为了鬼奴，身体内有灵异力量的支撑，还具备一些诡异的活动能力。
毫无疑问。
这些人都是死在敲门鬼的手中。
其他人也发现了这片地方的古怪，那些可怕的死人越来越多了。
而且在经过的时候他们甚至都看到了那些人的眼睛在转动，似乎是在注视着自己，哪怕没有任何的动作，光是这种透露出来的诡异感觉，都已经让人心中发怵了，他们甚至无法现象，一旦这些所谓的死人开始活动起来的话，到底会是一个什么样的场景。
一座城市的鬼？
光是产生这个想法，整个人都已经绝望了。
长泽和那个叫酒井都中年男子对视了一眼，他们皆看到了对方眼中的恐惧和不安，似乎已经觉得，自己很快就会成为这些尸体当中的其中一部分。
但对于杨间这种见过大场面的人来说，这不算什么。
“数量巨多的鬼奴么？对普通人而言简直就是一场噩梦，就算是驭鬼者也得被活生生的耗死在这里，之前那栋房子的鬼，应该就是除灵社的一位成员，自己死在了这里，然后厉鬼复苏了，形成了一件灵异事件。”
杨间心中暗道。
“这种场合的话，适合童倩这类驭鬼者发挥吧，不担心厉鬼复苏，又能无差别袭击全部的鬼奴，一点也不会对自己产生负担。”
就在众人继续胆战心惊的深入这座可怕的城市中的时候。
“叮叮叮！”
路上，一个电话铃声突然响了起来，这个电话铃声是来自于那个叫美岛的女人身上。
立刻。
所有人的脚步齐刷刷的停了下来。
“啊！”
美岛仿佛感应到了什么，她尖叫一声，将手中的手机急忙丢了出去，砸在了旁边的墙壁上，掉落到地面后，那翻盖式的手机摔成了两半，几根电子线路先接着屏幕。
屏幕上的光芒闪烁，一个未知的来电显示在上面。
“叮叮叮！”
电话还没有损坏，居然在响起铃声，对方那个未知来电似乎并没有挂断的意思，一直在拨打着。
其他人盯着那响起的电话，心都提起来了。
这种时候，连信号都受到了严重的干预，一通电话进来，肯定是很不寻常的，这点所有人心里都有数。
“美岛，你感觉到了什么？”长泽询问道。
“电话的背后，不是活人......是可怕的厉鬼，这不是一通正常的电话，千万不要接。”美岛脸色发白，嘴唇动了动。
“果然。”
长泽心中暗道，证实了自己的猜想，他旋即又看了看杨间，不过在杨间的脸上他只看到了平静和冷淡，没有任何诧异和奇怪的神色。
“不要轻易的接任何的电话，会被鬼盯上的。”杨间提醒了一下他们。
这是鬼奴在拨打号码，传播敲门鬼的诅咒。
只要接通电话，里面传来的就是一阵敲门声，到时候那厉鬼就会出现在你附近。
杨间手中也有敲门声的音频文件，但他没有使用，因为他不想招来敲门鬼，毕竟自己一旦被盯上了的话会发生什么他现在也没有办法预料。
“把电话都丢了吧，太危险了，万一自动接听了那可是会死人的。”那个叫酒井的中年男子建议道。
其他人觉得有道理，纷纷把手机都丢了。
“杨先生......”惠子拿着一部手机，看向了杨间。
那是之前三岛社长给的，是一部特别的卫星定位手机，和杨间以前的那手机差不多。
“这部手机不需要丢了，留着。”
“好，好的。”惠子将自己的手机丢了，只留下了这一部。
然而在他们丢掉手机之后，很快，地上的手机就接二连三的响了起来，来电铃声各有不同，不停的回荡在这街道上，而且最为匪夷所思的是，所有人的来电显示的号码都和之前那部摔坏的手机上是一样的。
“厉鬼的来电，我们被盯上了么？”长泽这一刻又笑了起来：“这种随时都会被干掉的感觉还真是刺激啊，我很期待接下来会发生什么时期。”
“长泽先生，请不要说出这种话来。”躲在杨间身后的惠子一副要被吓哭的样子道。
杨间此刻却是皱了皱眉。
很近了。
这个时候能接到这种电话，就说明真正的敲门鬼就在这附近。
但是......
杨间抬头看了看。
昏暗的太空上，一颗颗死人头还在飘荡着，似乎这片区域的死人头要多一点，虽然都是无意识飘荡在天空上的，但是数量很明显。
人头气球的源头也在这片区域。
“的确是一件不简单的灵异事件，看上去是面对敲门鬼，实际上还要防范人头气球事件。”杨间收回目光，他看了看前面依然在到处乱走的鬼童。
鬼童没有恐惧，没有活人的感情，只有一种诡异的好奇。
此刻背着小背包，欢快的跑动着，肩负着探路的职责。
“鬼的位置还有多远？”继续往前走了一会儿之后，杨间觉得鬼眼的不安越发强烈了，他忽的问道。
惠子翻译。
那个叫美岛的女子，面带惊悚道：“好像......就在这里。”
“什么？”
顿时众人惊呼起来。
不知不觉，他们已经来到了鬼的身边。
“噗通！”
然而就在这个时候，那个叫酒井的男子突然栽倒在了地上，无声无息，一颗脸色红润，双目紧闭的脑袋竟脱离了他的脖子飞了起来，渐渐的往天空上飘去。
“嗯？”
杨间脸色骤变，惊异的看着那具属于酒井的无头尸体。
刚才，人头气球鬼袭击了他？
开什么玩笑，自己可是什么都没有察觉。
“啊！”惠子急忙捂住了嘴巴，让自己不至于恐惧的尖叫出来。
“酒井，死了？”一旁的长泽看着那飞走的酒井人头，也是睁大了眼睛，觉得匪夷所思。
连鬼的能力都没有使用，就这样被轻而易举的干掉了。
“刚才在说话的某个瞬间，他符合了鬼的杀人规律，所以被干掉了么？”杨间眯着眼睛，死死的盯着那颗飞走的死人头，自己完全不知道这人头气球的杀人规律到底是什么。
感觉有点像是随机杀人。
不过这种可能性不大。
如果是随机杀人的话，这种情况之下不可能只死这么点人。

第六百八十六章点燃的蜡烛

看着那个叫酒井的中年男子脑袋离开了脖子飞走，这一刻，所有人意识到了真正的恐怖已经来到了身边，也许鬼还没有出现，但是鬼却已经开始杀人了。
无声无息。
不给你打招呼，也没有预兆。
实在是让人感到毛骨悚然。
杨间自己都怀疑，如果刚才受到自己的人是自己，自己能否抵挡那种袭击？
地上的尸体因为没有了脖子，鲜血开始从断口处流出，很快就流淌了一地，不过这个酒井的身体状态显然不是很好，血液很粘稠，不像是正常活人的血液，倒像是一位重病的患者。
而失去了人头后的酒井尸体并没有因此就死去，反而有继续活动的迹象。
驭鬼者死后，鬼会在尸体上复苏，而且没有活人控制，这种复苏的速度会很快。
此刻。
余下的几个人，全部都看向了杨间。
危机已经出现了，能处理眼下这种情况的也就只有这位三岛社长花了大价钱从国外请来的顶尖驭鬼者了。
杨间皱着眉头，一言不发的走了过来，他一只手提起了地上酒井的尸体，然后拖到了旁边的一栋房子旁，并且打开门丢了进去。
既然是要厉鬼复苏的话，那么这玩意还是离远一点比较好，最起码不要对自己接下来的行动产生什么影响。
其他人看着酒井的尸体被随意的丢到了不远处的房子里皆是沉默不语，他们知道这是最好的办法了，这个时候酒井死了的话一定是会给大家带来巨大麻烦的，让原本就危险的局面变的更加的凶险。
“还能继续感知鬼的位置么？”杨间走了回来，他再次询问了一句。
美岛精神状态有些不对，她承受着巨大的压力，因为从一开始她就一直在感知鬼的位置，而感知鬼的同时她也有种被鬼盯上的感觉，就仿佛时时刻刻背后都站着一个人，有什么东西在暗中窥视自己一样。
她摇了摇头，旋即又道：“我，我只能确定它就在这里，那东西随时都有可能会出现，但是我不知道它现在的位置。”
杨间从她身上收回了目光，他知道这个美岛已经尽力了，毕竟不是真正的驭鬼者，这种感应只能确定大致的位置，一旦附近存在灵异的时候，她的感知就会受到了影响，仿佛鬼就在身边一样，无法精确的分辨源头所在。
不过，杨间也没有强求太多，他此刻更加在意的是那天空上的一颗颗死人头。
这是完全一只未知的鬼，一旦被盯上会发生什么结果是无法预料的。
“当初我主动引敲门鬼进入凯撒大酒店，间接的解决了人头气球事件，现在转了一圈，这事情还是砸在了我的头上。”杨间目光动了动，决定改变行动策略。
“都跟我来。”
他再次行动了起来，这次行动的很果断，也很迅速。
其他人不明所以，只能急忙跟上去，
杨间没有走太远，他知道鬼就在这片区域，只是这神户市内的房子很拥挤，道路狭小，情况比较复杂，他自己无法判断鬼到底躲在这片区域的哪个角落，而那个美岛的感知能力已经暂时失去了作用。
不过他还有一种方法。
很快。
杨间出现在了一片比较空旷的十字路口，周围的视线还算是不错，他立刻打开了行李袋，拿出了一根白色的蜡烛。
这是鬼烛。
白色的鬼烛能够将周围的厉鬼吸引过来。
“这是......”
长泽见到了那根白色的蜡烛，立刻就感觉不对劲了，他意识到杨间似乎要做出什么非常危险的举措来。
“这根蜡烛一旦点燃之后就会将周围的鬼给吸引过来，我没时间继续在这里耗下去了，人头气球事件的鬼已经开始杀人，这意味着从刚才酒井死后，所有人都继续暴露在危险之中，下一位死的人十有八九是会在我们当中。”
杨间一边说着，一边让鬼童跑了个过来。
要点燃鬼烛吸引鬼的话，自己肯定是顶不住的，再顶尖的驭鬼者也不敢拿着这根白色的鬼烛招摇过市啊。
鬼童是一个很好的靶子。
穿着鬼寿衣的它，能抵挡厉鬼的袭击，再加上它自身的特殊性，又很难死掉，没什么比它更合适的了。
“所以，没时间耗下去了，我要主动对鬼动手。”
杨间没有给其他人准备的时间，在他看来，三岛社长派这几个人过来就已经做好了死在这里的准备，哪怕那个惠子长的可爱，性感，放在外面算是一个美女了，但在这里也只是随时都可以舍弃的存在。
现实就是这么残酷，谁的命都是不值钱的，不管男女都一样。
“拿着这根鬼烛，站在这里不要动。”杨间说道。
鬼童那发青色的手掌握着鬼烛，歪着脑袋看着，似乎在打量着手中的东西。
杨间目光动了动，很快的就拿出了一个打火机将这根白色的鬼烛给点燃了。
立刻，火苗窜了起来。
这蜡烛的火光很诡异，是发黑的，瞬间就让周围好像蒙上了一层更加浓郁的阴影，让原本就昏暗的环境里一下子变成了漆黑的夜晚，身为普通人的话一下子就会变成睁眼瞎，就算是驭鬼者在这种情况之下也会被极大印象视线。
而处于正中心的鬼童却仿佛已经沉寂在了黑暗当中一样，彻底的消失在了眼前。
杨间鬼眼转动，无视黑暗的阻挡，窥视着这一切。
“杨先生，我看不见了，我能抓着你都手么？”黑暗来领，诡异随时都会出没，一旁的惠子感到了恐惧，她抓着杨间的衣角试图依靠。
杨间脸色平静道：“我能看到你就行了，站在这里不要动，大概率是不会有事的，但真要发生什么意外的话，看不看的见，还有待在什么地方都是一样的，刚才那个酒井的下场你也看到了。”
“好，好的，我明白了。”惠子点了点头，
长泽还有那个美岛也听见了杨间的话，虽然有道理，但是这环境的骤然变化，以及看不到队友的情况之下，心中不恐惧是不可能的。
他们感觉自己就像是黑暗之中的一叶孤舟，随时都有可能葬身于此。
杨间没说话，他站在路口附近静等着一切。
鬼就在附近，这一点可以肯定的，他要让鬼童将那敲门鬼吸引过来，然后配合鬼童手中的腐烂人头，再加上鬼手的压制，瞬间将其解决掉。
机会把握的好，不出意外的话是可以做到的。
至于为什么之前不使用鬼烛，他无法确保敲门鬼能第一时间来到，万一在到来之前把更加可怕的鬼吸引过来了那怎么办？
所以靠近点燃白色的鬼烛比较稳妥。
其实，最稳妥的方法还是去寻找道敲门鬼的位置，杨间之前是这样计划的，但是人头气球开始杀人了，所以无法拖下去，他怕过上一段时间这带来的几个人全部都死了。
“来了！”
忽的，杨间神色一动，他看到了附近街道的房屋里有一扇大门自行打开了。
白色鬼烛吸引鬼的效果很明显，立竿见影。
一具刚死不久的女尸面无表情的从那扇大门后走了出来。
“不是敲门鬼，是鬼奴。”杨间目光又一移。
他还看见了附近一栋大楼的三楼，有一个人影晃动，在窥视这里，也在向着这边靠近。
同时，附近的小店内有腐烂的尸体往这边爬过来，因为身体已经扭曲变形了，无法站立起来。
最先被鬼烛吸引来的不是真正的厉鬼，而是死在鬼敲门事件当中的人，他们沦为了鬼奴，平时隐藏在这座城市里如同一具尸体，但普通人遇到了依然会瞬间被干掉，危险程度还是有的。
“有人过来了，还不止一个。”长泽听到了动静，脸色一僵。
身后原本空荡荡的街道传来了脚步声，附近的店铺里也有了诡异的动静，但他不具备杨间的眼睛，无法看的清楚，只能通过声音大致判断。

第六百八十七章涌来的凶险

“咚，咚咚。”
此时此刻。
神户市的一处公寓楼内，黑暗没有灯光的一层走廊内，响起了压抑而又沉闷的敲门声，这声音没有回音，诡异无比，一下下仿佛敲击在了人的心脏上，让人几乎喘不过气来。
在黑暗之中敲门的是一个身穿复古长衫的老人，这个老人已经死去了多时，皮肉干瘦，上面布满尸斑，一双眼神空洞麻木，不带一丝的感情。
“咚，咚咚”
敲门声继续响起，眼前的这扇出租房的门已经打开了，但这个老人却并未进去，依然在敲着门。
“啊！”
里面传来了一声尖叫，但随后那声尖叫却又戛然而止了，随后有什么东西重重的落在了地上，沉闷无比，到最后一切又都回归了平静。
穿着长衫的可怕老人此刻机械般的放下了手臂，它转过身继续往前走，所经过的地方建筑老化，墙面脱落，斑驳发黑，像是经过了岁月的摧残一样，有一种匪夷所思的感觉。
而随着这敲门老人的离开。
刚才那出租房里，两具尸体倒在了地上，尸体是一男一女，全部都是睁大了眼睛，死不瞑目的样子，他们浑身上下没有任何的伤口，一切的身体机能都非常的健康，但就是没有了生命特征，这是一种医学无法解释的诡异现象。
敲门杀人，就是如此的离奇和诡异。
离开的老人继续前进着，它还徘徊在这栋大楼里，显然还有被盯上的目标。
老人的行动并不算快，一步步，僵硬而又迟缓，不停的游荡在大楼的每个角落，虽然如此，但是老人很快找到了目标，它来到了上面一层的一间出租房面前。
大门紧闭，里面毫无动静，似乎是一间空的出租房。
但里面却有人。
是还留在这里的幸存者，那是一个四十多岁的男子，他蒙着头躲在被窝里，满脸的恐惧，旁边的手机早已经因为没有电的缘故停机了。
求救什么的也不可能了，唯一的方法就是待在这里努力的活下去。
可是这个男子却很清楚这座城市到底发生了什么，那死寂的街道，天空上漂浮的死人头，这一切的一切都告诉着自己，恐怖的鬼正笼罩着自己所熟知的一切地方，没有逃出这里的希望，只能躲在这里祈祷着自己不会被厉鬼盯上。
但这个男子觉得自己不会再幸运下去了。
因为就在不久之前他接到了一个电话，电话那边没有人说话，只传来了咚咚咚的敲门声。
可是那电话明明已经停机了啊。
躲在被子里的男子惊恐的看着那手机，脑海里还回想着那怪异的咚咚咚声音。
“咚，咚咚！”
突然。
寂静的一切被打破了，他出租房外传来了一个敲门声，这声音的节奏和频率和之前电话里的一模一样，没有任何的分别，只是现实的这个声音更加的沉闷，更加的怪异，仅仅只是一听就让人感到有一种被掐住了心脏，喘不过来的感觉。
“不，不会吧，是什么人在敲我门？难道是邻居么？还是说那东西来了......”
这个男子脑袋一蒙，恐惧涌遍全身，但是敲门声还在继续。
“咚，咚咚。”
声音在屋子里回荡，可是这一切都晚了，这个男子刚才还在思考，这个时候气息却突然断绝了，直接就栽倒在了地上，然后一动不动，任由身体渐渐的冰冷下去。
鬼敲门的事情还在不停的上演着。
然而那个可怕的老人在敲响了这间房子之后却又突然停顿了起来。
如同僵硬的尸体屹立在原地一般，没有呼吸，也没有晃动。
很快，老人再次动了，它没有继续深入这栋大楼，而是在往回走，沿着刚才过来的路开始离开。
因为某种东西正在吸引着它，让它不得不放弃接下来的目标，选择向着一个特定都位置而去。
鬼烛的作用出现了，它吸引到了敲门鬼过来。
但在敲门鬼到来之前，真正的恐怖却已经悄然降临了。
灰暗的天空之上，那一颗颗闭着眼睛漂浮着的死人头，这个时候竟开始不由自主的向着城市的一个方向汇聚而来，仿佛有一阵风吹动着这些人头，让它们改变位置，又或者有什么东西同样吸引了这些可怕的人头。
很快。
拿着白色蜡烛站在十字路口的鬼童身边发生的诡异事情越来越多了，有一些是可以理解的，有一些是杨间自己都没有办法理解的存在。
他像是一个旁观者一样，注视着周围的一切。
一具冰冷的女尸麻木的靠近着杨间，但那并不是鬼，而是鬼奴，杨间鬼眼略微扫看了一眼，身后的无头鬼影晃动，直接入侵到了那具尸体上。
很快，尸体失去了动静直接噗通一声栽倒在了地上。
鬼奴太过于弱小了，仅仅靠鬼影就能解决，杨间唯一忌惮的是逗留在这里的真正厉鬼。
比如，头顶上那越来越多的人头。
“砰！”
一颗死人头从天上掉落下来，砸在马路上，破裂成碎片了，满地的尸臭味弥漫开来。
这是一颗已经到了极限的人头，在飘荡过来的半空中支持不住了。
杨间无动于衷，他的鬼眼窥视着那一颗颗人头，似乎从这些不同的人头上找到一些特别的东西，因为他到现在都没有确定这人头气球的源头鬼到底是什么，只知道这鬼和凯撒酒店的有关系。
现在仔细想想的话，当初发生在童倩管辖城市的这起灵异事件的鬼，大概率是从那些神秘的房间里逃离出来的厉鬼。
人头的飘来，还有附近鬼奴的齐聚，这些东西足以证明着这座城市到底有多么的可怕，在这鬼烛的吸引之下，很多潜在的危险都将暴露出来。
幸亏，承受这代价的是鬼童，不然谁拿着鬼烛都得死。
“数量有点多了，敲门鬼还没有出现么？”杨间皱起了眉头。
他附近已经有好几具尸体倒下了，这些都是被他干掉的鬼奴，但鬼的源头还在蛰伏当中，没有显露出来。
“还得继续让鬼烛燃烧下去，希望不要出什么意外才好。”杨间心中略微有些不安，按照他的计划原本是很快的将敲门鬼吸引过来，然后吹灭鬼烛。
现在看来，那个美岛感知的位置偏差有点大，鬼的确是在这附近，但却不是这附近离得最近的。
很快。
鬼奴已经来到了鬼童的身边，那一只只惨白的手掌伸向了鬼童，似乎要袭击它，将其杀死。
鬼童身上的寿衣在飘荡着，仿佛活了起来，在抵挡着那些鬼奴的袭击，虽然看上去鬼奴像是要被那些死尸给活埋了一样，但杨间知道鬼童还没有事情。
反而随着和鬼童的接触，那湿漉漉的尸水沾染，这些原本就死去多时的尸体开始迅速的腐烂下去，然后失去了灵异力量的支撑倒在了地上。
“杨先生，情况很不对劲，这样下去我们都会死的，那根蜡烛应该吹灭。”
长泽此刻惊悚的喊道，他哪怕一开始没有发现，但是现在也能看到一个个可怕的人影从黑暗之中走了出来，然后不停的靠近过来。
美岛吓的脸色惨白，她的感知之中周围全是密密麻麻的鬼，没有地方可以去，唯一安全的地方就是杨间的周围。
正如那个闭着眼睛微微颤抖的惠子一样，虽然害怕，可是却始终是安全的。
没有被真正的鬼盯上之前，她们的性命暂时是能得到保障的，杨间并没有选择直接就舍弃掉她们，虽然这个时候她们的确没什么用，但也多少帮上点忙，所以一点关照还是有的。
“还不到时候。”杨间冷漠的拒绝了那个长泽的提议。

第六百八十八章源头的出现

白色鬼烛一旦燃烧起来产生的后果是非常可怕的，一旦使用不好的话是非常容易失控的，因为谁也不知道被鬼烛吸引过来的鬼到底是一个什么样的存在，万一将那种恐怖级别极高的鬼给引来了，带来的可是瞬间团灭。
杨间现在这种级别的驭鬼者也不敢亲自点燃这根白色的鬼烛，只有让鬼童使用，自己则是悄悄的躲在一旁观察情况。
红色的鬼眼可以窥视黑暗中的一切异常。
他看见天空之上飘荡过来的死人头已经越来越多了，附近出现的鬼奴数量也在增加，
原本冷清空荡的街道这个时候仿佛一下子热闹了起来，所为的“人”不断涌现，按照这种速度下去的话，这个十字路口就要被人给挤满了，就连杨间身边倒下的尸体也至少有了十具已上。
可想而知，这座城市里到底有多少人死在了敲门鬼的手中，又有多少人在灵异力量的侵蚀之下沦为了鬼奴。
漆黑的环境之中，传来了各种人潮涌动的声音。
阴冷的周围飘荡着浓浓的尸臭味。
任何的感知都极大程度上刺激着每一人的内心，将他们的恐惧无限的放大了。
那个叫美岛的女人可以感知厉鬼的存在，此刻她几乎要崩溃了，捂着脑袋蜷缩在街道的一个角落里，失声的尖叫，哭泣，此刻就连逃跑的能力都没有了。
身为驭鬼者的长泽好一点，他脸色格外难看，身体在颤栗，似乎从未想象过自己有一天会经历这样的事情，这已经不是概念中的那种灵异事件了，而是一种巨大的灾难，厉鬼都已经形成了鬼潮，足以吞噬任何活人的生命。
“这次活不下来了吧。”长泽内心是这样想的。
他不安而又惊慌的目光看向了杨间那边，这一切都是这个人亲手缔造的，他有信心能够应付这种局面么？
看着身边路过的诡异之人，长泽是幸运的，鬼没有盯上他，因为现在鬼袭击的优先级是鬼童。
穿着寿衣的鬼童身边已经被人拥满了，似乎正在被吞没。
但鬼烛散发出来的烛光还在黑暗之中摇曳着，不停的将鬼吸引过来。
杨间无动于衷，脸色冷静的可怕，他甚至连鬼的能力都没有动用多少，只是让无头鬼影清理掉靠近自己身边的尸体，避免这些尸体当中混杂着一些危险的东西。
“敲门鬼还没有出现么？”
他鬼眼窥视着周围的一切，脸色不由的阴沉了下来，因为这么多的鬼奴被吸引过来了，但是源头却还未浮现。
“鬼童暂时还顶得住，它没遭受比较厉害的鬼袭击，如果真出现意外的话我会立刻动用鬼域将鬼童送走。”
杨间心中暗道，虽然眼下鬼童被这些人给淹没了，但也只是看上去危险而已，其实这些鬼奴是无法越过那件寿衣对鬼童造成伤害的。
鬼烛点燃的时间越久，对周围鬼的吸引就越大。
此时此刻。
之前杨间所进去过的那户人家里，那具浑身缠满破碎衣服的诡异之人竟打开了大门，从里面走了出来，这是一只货真价实的鬼，只是之前不怎么活动，隐藏在楼房里。
然而现在，这只鬼已经来到了街道上，并且在向着杨间所在的这个位置走去。
另外一处地方。
同样有一具尸体走了出来，那是一具没有头的尸体，是刚才死去的那个叫酒井的人。
他死后，鬼在身体里复苏了，杨间之前是没有时间处理，所以就丢远了一点没有理会，可是现在，尸体却自行走了出来，沿着外面的马路向着那个人群拥挤的十字路口而去。
除此之外。
这座城市之中隐藏的一些恐怖也在不停的浮现出来。
如果敲门鬼还没有到的话，这根点燃的鬼烛一旦将所有的鬼吸引了过来，杨间等人绝对是会被团灭的。
“砰！”
忽的，天空上漂浮的死人头开始逐渐的掉落下来，数量上略有减少，但很快，一些死人脖子上的脑袋却又再次飞了起来，替代了原本的数量，成为了天空上那些漂浮的死人头中的一部分。
“飘着的死人头数量是有极限的，腐烂的人头掉落下来之后，会有新的人头补上......之前酒井之所以会死那是因为天空上已经掉下来过几个死人头，他成为了替补，这也就是说，酒井也好，长泽也好，以及那个惠子也罢，甚至是我，所有人都已经被人头气球给盯上了。”
“只是现在还没有被赛选中而已，而这个赛选应该随机性的，不存在先来后到。”
杨间此刻终于分析出了一些关键性的信息，他心中感到了莫名的不安，手下意识的摸了摸脖子。
自己的脑袋已经不止掉落过一次了，他不想再掉落在这里，因为这次一旦掉落了脑袋，肯定是不能活下来的。
“做一层保险再说，这个时候不能吝啬了。”
趁着现在敲门鬼还未出现，杨间立刻从行李袋中拿出了一样东西。
一件模样扭曲怪异的人形瓷器。
鬼瓷。
这是之前三岛社长交易来的三件鬼瓷中的一件。
杨间立刻取下了自己的一小束头发作为媒介，然后将鬼瓷放在了街道旁边一家小店的角落里，摆放好，压在了头发上。
很快。
压在鬼瓷下面的头发就消失了，直接进入了鬼瓷的内部。
一种说不出来的闭塞感，出现在了杨间的身上，这种感觉很不适应，就像是自己全身上下被一只厉鬼笼罩了一般.....压抑，沉闷，透不过气来。
杨间忍住这种不适，学会适应这种感觉。
他知道不会持续很久的，一旦这事情结束，鬼瓷就中的媒介就会被他拿出来。
然而就在他刚刚摆好鬼瓷的时候，忽的。
小店内的地板竟开始老化，腐朽，一下子就好像是废弃了几十年一样。
“嗯？”
杨间脸色一遍，随后猛地向着一个方向看去。
街道的一头，黑暗袭来，在那里一个身穿长衫，布满尸斑的老人此刻正缓慢的向着这边走过来，那一双灰白色的眼睛死寂，骇人，一无既往的恐怖和悚然。
敲门鬼。
来了。
“吹灭鬼烛，带上那颗人头跟我过来。”杨间大声道，下达了命令
立刻。
那被尸体掩埋的中间出现了松动，尸体开始倒下，垮塌，让出了一条道路来。
鬼童穿着寿衣，抱着一颗死人头歪着脑袋看向了这边。
那手中的死人头诡异的盯着正前方，但凡是被它盯上的鬼奴全部都立刻失去了灵异力量的支撑，倒地死去。
“感觉上这老人没什么变化，还是和以前一样，但是......给我的危险感觉越发的强烈了，”
“管不了了，还得上。”
杨间已经做好了硬抗的准备，哪怕是危险也不会退缩，否自的话他也不会如此疯狂的点燃鬼烛。
眼下，真正源头的鬼已经被吸引来了，其他人的安全此刻也管不了那么多。
迅速的和鬼童汇聚在了一起。
按照他的计划，他是要集合一人一鬼的能力，瞬间压敲门鬼，让其连袭击的时间都没有，直接将这灵异事件处理掉。
“能做得到么？”
杨间心中产生了疑问，但是他从未真正的和这只鬼接触过，接触之后会发生什么变化是无法预料的。
想归想。
但是他行动不慢。
命令一下，鬼童的行动比他还要迅速。
怀中抱着的那颗死人头已经盯上了不远处的那缓缓走来的长衫老人。
杨间不放心，他一只发黑的鬼手显露了出来，很快，鬼手的袭击到来，那个长满尸斑的老人身上开始爬满了一只只发黑而又阴冷的手掌，这些手掌出现在其身上各处，仿佛要将其吞没。
这些鬼手虽然不是源头，但也具备一定的压制力。
配合鬼童手中的死人头的话，绝大部分的鬼都会瞬间失去行动能力。

第六百八十九章三方的压制

敲门鬼被成功的吸引了过来。
计划虽然有些偏差，但还是很顺利的完成了，并且在敲门鬼出现之后杨间就让鬼童熄灭了鬼烛，不再继续吸引附近的鬼了。
可是蜡烛虽然熄灭了，但是鬼已经来到了，危险并没有因此散去。
穿着复古长衫，长满尸斑的老人迎面走来。
杨间和鬼童联手的第一波对抗就已经开始了，鬼手配合那颗腐烂的人头形成的压制直接落在了敲门鬼的身上。
“能有效么？”
杨间鬼眼睁开，虽然没有使用鬼域，但依然死死的盯着那个熟悉而又可怕的厉鬼，观察着接下来的情况。
但是接下来的变化却让他感到有些悚然。
落在那长衫老人身上的发黑手掌这个时候竟也开始布满尸斑，然后腐烂，接着失去了动静开始脱落掉了下来，没有力量再支撑鬼手继续活动下去了，就如同刚才他消灭一些鬼奴一样，这其实就是一种鬼和鬼之间的对抗。
而在这种对抗之中，杨间的鬼手落了下风。
布满尸斑的长衫老人还在继续往前走，它的动作没有停下来，杨间意识到了情况似乎有些不妙。
他迅速的看向了鬼童手中抱着的那颗死人头。
死人头依然在盯着前面，诡异的目光落在了前面的厉鬼身上，没有出现任何的偏差，但是带来的结果却不是那个老人失去动静，而是腐烂的死人头上的腐烂程度开始在加剧了......不，应该说是在继续腐烂。
“怎么可能？”
杨间眸子微微一缩，虽然这颗死人头之前那就已经腐烂了，但因为这是鬼的脑袋，所以腐烂程度并没有任何的变化，一直是这个样子，可是现在，仅仅只是压制敲门鬼，一直没有变变化的死人头就在发生腐烂的现象。
这种腐烂程度很快。
仅仅只是一会儿工夫人头上的那张怪异的脸皮就烂的剥落了下来，一股尸臭味弥漫开来。
“第一波的压制彻底失败了，情况比我想象中的要严重，现在必须趁着这可腐烂的死人头还有用的时候进行第二波压制，而这，需要我亲自接触敲门鬼。”
杨间脸色格外的凝重。
短暂的犹豫一下之后，他毫无退缩的冲了上去。
迎面直奔那敲门鬼而去。
当初在七中时候面对的恐惧这一刻杨间需要再次面对了，哪怕是经历了这么多，他现在的内心依然是不安和畏惧的，这个布满尸斑的长衫老人简直就成为了他的噩梦，一直都徘徊在脑海的深处，时不时的浮现了出来。
“不是吧，他要去靠近那只鬼......”原本以为松了口气的长泽，见到杨间居然一个冲向了那个街道上迎面走来的鬼，顿时脸色都变了。
他看过档案资料，已经认出了这就是鬼敲门事件的源头，这是真正让人感到绝望的鬼。
“哈哈，杨先生，还请加油，希望你能成功。”
这一刻，长泽笑了起来，他笑容中更多的是一种绝望，似乎已经认定了自己会死在这里，所以已经不在乎了。
这种情况他实在是想不到自己如何活下来。
漂浮的死人头，涌来的鬼奴，出现的老人......之前没有事情是因为还没有被盯上罢了。
但是被盯上也只是时间上的问题而已。
跟何况杨间的行动并不顺利。
越靠近敲门鬼，杨间就感觉周围越发的阴冷，这阴冷其实是一种错觉，其实是被厉鬼影响了，身体在被灵异力量侵蚀，普通人的话这个时候靠近了就应该已经死了吧。
不过鬼瓷的作用发挥了。
杨间虽然感觉自己的身体在被灵异力量侵蚀，可是那种压抑，闭塞的感觉却在抵消着这种阴冷。
放在街道附近的小店内的鬼瓷此刻竟在迅速的改变颜色，一层黑色的阴影侵蚀着瓷器，如同颜料被浸透了进去一样，同时瓷器上面也开始出现了一丝丝不起眼的纹理。
这纹理如果扩大的话那就是裂纹。
这是现在还没有那么明显而已。
可杨间现在也没正式接触道敲门鬼啊。
很快。
杨间靠近了敲门鬼的五米之内，他往前走几步就能接触到眼前的这只鬼了，而哪怕自己如此的靠近了，敲门鬼依然没有半点反应，它现在的目标是鬼童，因为鬼童刚才点燃了鬼烛，所以在鬼童没有被袭击之钱它是是不会更换目标的。
然而，杨间此刻的目光却停留在了眼前这个长衫老人的衣服口袋上。
复古的长衫按照以前的风格是不可能有口袋的，但是这个老人的腰间却有一个口袋，并且可以清楚的看见口袋鼓起，明显是装着什么东西，只是这一点细节被很多人给胡说，谁也不会想到鬼的身上居然会藏着一个巨大的秘密，毕竟看见鬼敲门的人逃跑还来不及又怎么敢在鬼身上拿东西。
“拼一把，就算是不成功，这次的目的也能完成。”
杨间深深吸了口气，直接快步追了过去，绕到了后面准备接触眼前的这只鬼，因为从后面这个方向比较好去摸鬼身上的那个口袋。
发黑的鬼手伸了过去，一把抓住了前面这个老人的手臂。
干瘦，僵硬，冰冷......哪怕是杨间是鬼手去接触也在此刻感到了一种悚然的异常，仿佛这一刻如同普通人摸了老虎屁股一样，一股随时要被反噬的感觉笼罩全身。
危险，极度的危险。
身体里的鬼在做出提醒，亦或者是杨间这位顶尖的驭鬼者本能的感到了凶险。
“开什么玩笑，还在往前走？”
然而接下来杨间却明显感觉到了前面的这具老尸行动没有任何的变化，依然在往前行走着，这意味着自己从鬼棺之中窃取的那份属于鬼差的灵异力量根本就没有办法压制这敲门鬼，亦或者敲门鬼的身体里并不是只有一只鬼......
鬼手的源头压制失败，杨间更加不敢犹豫了，脚下的无头鬼影沿着地面覆盖到了前面，随着眼前的厉鬼往前行走，它踩在了鬼影的身上。
鬼影开始迅速的入侵眼前的厉鬼，试图形成压制。
此刻。
鬼手，持续腐烂的死人头，无头鬼影，足足三只厉鬼的能力全部落到了敲门鬼的身上。
这是杨间目前为止能做出的最大程度上压制了，如果这都不行的话那他只有动用最后的底牌了......那把锈迹斑斑的诡异柴刀，一刀下去足以肢解了一只鬼，将鬼的恐怖级别降低。
“踏踏！”
脚步声此刻消失了，压制仿佛奏效了，杨间那手中抓着的那位布满尸斑的干瘦老人此刻竟停了下来。
“机会。”
杨间不敢有任何的拖延，另外一只手掌带着手套直接伸向了那只鬼的口袋。
那拿了东西再说，能不能顺利的关押敲门鬼得看接下来的情况了。
可是异变在这个时候发生了。
停下脚步的老人并没有因此就失去活动能力。
下一刻，一只枯瘦，蜡黄，长满尸斑的老人手掌突然一把抓住了杨间的手腕。
力气大的有些不可思议，杨间的那手腕直接就发出了咔嚓咔嚓的声音，但这声音不像是骨头断裂的声音，倒像是瓷器破碎的声音。
路边那起眼的小店内，保护着杨间的鬼瓷放置在角落里，此刻瓷器上面出现了惊人的变化。
那人形状的瓷器上手腕上出现了一道道裂纹，随后这些裂纹越来越多，越来越多，到最后竟然砰地一声，瓷器小人上的手腕断裂，手掌断裂，掉落在了地上。
“开什么玩笑，还能动？”
杨间感到一股阴冷试图入侵自己，影响自己的身体，但幸亏自己那只普通的手上带着手套，那手套是黄金材质，隔绝了灵异，以至于情况稍微好点。
可这力量.....诡异的不可思议，现在手腕已经失去了知觉，应该是断了，而且说不定出现了粉碎性骨折什么的。
但这身体的伤势杨间并不在意，因为无头鬼影会拼凑好，实在不行，回去找黄子雅恢复一下。
“让无头鬼影去拿东西。”杨间额头上出现了一丝丝冷汗。
他无法挣脱那只枯瘦，蜡黄的老手，只能让无头鬼影继续入侵，取走敲门鬼身上的东西，然后再开启鬼域强行溜走。
不过情况似乎比想象中的还要凶险。
眼前这个已经停下动作的老人竟开始转动着僵硬的脑袋，缓缓的转过身来，看向身后杨间的方向。
脑袋在脖子上转动，似乎要转过来看向杨间这边。
但却没有。
老人的脑袋在转了九十度之后停了下来，一个侧脸呈现在了杨间的面前，并没有给他来一个猛鬼回头的可怕场景。
杨间清晰无比的看见这个老人那干瘦的脸庞上微微抽动了起来，仿佛形成了一个诡异的微笑，又更像是厉鬼复苏后发生了一种无法理解的可怕征兆。
“快点。”
他额头上冷汗越来越多，但是无头鬼影的行动还在继续，这种时候压制不能松懈，一松懈就前功尽弃了。
虽然这种样子没有完全压制敲门鬼，但杨间也很清楚，至少压制了七成以上，让敲门鬼的杀人行动都停了下来。
宛如实质一般的影子形成的手已经伸进了这个老人的口袋里，可惜杨间没有鬼影的触感，无法摸到里面有什么东西，他只希望鬼影拿出东西之后就立刻撤回来。
然而此刻。
鬼童那边出现了纰漏，原本抱在手中的腐烂死人头这个时候竟缓缓的飘了起来......
属于死人头的压制消失了。

第六百九十章败退和秘密

杨间冒着巨大的凶险接触了敲门鬼，按照之前脑海里构思的方案，鬼手，鬼影再加上鬼童手中的那颗腐烂的死人头，三只鬼产生的压制按理说足以让这种级别的厉鬼停止活动才对，甚至他觉得靠鬼手和腐烂的人头加起来就足够了。
现实的情况让杨间明白，眼下的事情根本就没有这么简单。
这浑身干瘦，布满尸斑的老人似乎并不仅仅只是表明上看的那么简单，敲门杀人或许只是它显现出来的杀人规律之一，在这个老人的身上，还隐藏着很多恐怖的东西，只是很多人下意识的忽略了而已。
“糟糕了。”
然而就在杨间和敲门鬼对抗的关键时候，他眸子一缩，头发此刻都好像因为惊悚立了起来。
因为他看到了鬼童手中的那颗高度腐烂的死人头这个时候竟然缓缓的飘了起来，同时，属于那人头的压制直接就消失了。
那颗腐烂的死人头需要盯着目标才能发挥作用，如今飘了起来，眼前的厉鬼早就脱离了视线，所以来自腐烂死人头上的压制产生了偏差，而这带来的影响是非常致命的，因为刚才结合了三只鬼也才勉强压制了厉鬼的行动。
可是现在.....压制厉鬼的主力失去了一个，这也就表明，厉鬼的行动至少能够恢复一半。
“它在开始挣扎了？”
杨间那抓着厉鬼的手掌感觉到了那具枯瘦，阴冷的身体正在恢复行动，那条手臂在晃动，力量诡异的不像话，似乎就要挣脱鬼手的压制了，但是这种挣扎还在勉强的控制范围之内，可也只是能稳住这只鬼的半边身躯。
“不好......”
眼前的老人继续转过身来，似乎盯上了身后一直在搞小动作的杨间，一种诡异的气息笼罩着他，并且开始试图入侵他的身体。
鬼瓷的保护还在继续。
但是杨间此刻却是看见那个老人抓着自己的手腕处竟在开始长出一块块的尸斑。
要知道他那被抓住的手腕可是戴着黄金手套的，并没有和厉鬼进行真正意义上的接触，而黄金是可以隔绝灵异力量的影响，但饶是如此，那从周围侵蚀过来的诡异气息都已经让杨间的身体迅速恶化了。
尸斑沿着手臂一路蔓延，速度并没有丝毫的变慢，反而越来越剧烈了，这样下去的话杨间的身体很快就会腐烂，彻底的沦为一具尸体。
要知道杨间现在虽然驾驭了三只鬼，可真正算的上是鬼的部位也就是一只残缺的手掌，还有几只鬼眼而已，鬼影甚至都不算是身体的一部分，更像是附着在他是身上的影子，所以他身躯大部分还是属于活人的。
而活人的身躯是非常的脆弱，很容易就遭受厉鬼的侵蚀。
“鬼瓷在帮我抵挡这种诡异的侵蚀，否则的话现在我已经全身腐烂了......但是这样下去肯定不行，没有办法压制敲门鬼就没有办法关押，而且现在那颗腐烂的死人头已经飘走了，那人头气球事件当中的鬼很有可能已经得到了这个拼图。”
“一旦完成了的话，那么会发生什么时期那是无法预料的。”
“必须在这个时候做出选择。”
杨间开始冒出急汗，眼下这种情况已经达到了失控的边缘，他必须做出选择，是当机立断的撤退，还是说继续硬拼下去。
真要继续硬拼的话也不是没有这个资本。
他还有鬼眼没有动用，还有那锈迹斑斑的诡异柴刀也可以直接肢解掉敲门鬼。
只是这个代价可能会有些大，杨间真正的目的只是为了夺取敲门鬼身上的东西，而不是真要拼了命的和敲门鬼死磕到底，毕竟这里是神户市，不是自己管辖的大昌市。
“这种情况硬拼下去的话我会很吃亏的，弄不好真有可能会死在这里，而且现在东西已经到手了......”杨间脑海里瞬间有了撤退的想法。
退！
敲门鬼太过恐怖，这第一轮的试探性的袭击全部失败了，要想要解决这只鬼必须后面重新制定计划和方案才行。
一旦做出了决定，杨间的行动是非常迅速的。
他的鬼影开始迅速的退了回来，但在退回来的时候鬼影的一条手臂却从敲门鬼身上那件老旧的复古长衫的口袋里带回来一样东西，眼下情况紧急，杨间没有仔细看，他很快就松开了鬼手。
鬼手和鬼影的压制一起消失。
这一刻，敲门鬼彻底恢复了行动，没有任何的力量可以影响着它。
布满尸斑的干瘦老人这个时候彻底的转过身来了，它还抓着杨间的手腕，似乎还要有其他的动作。
“咔嚓！”
于此同时，那个街道店铺内的角落里，之前摆放在这里的一件奇怪瓷器这个时候已经满是裂纹了，最后似乎是承受的力量达到了极限，在这一刻直接砰地一声碎裂了，化作了一地的碎片。
一件鬼瓷被彻底的消耗光了。
而没有了鬼瓷的那一层看不清的保护，厉鬼的恐怖被直接面对。
杨间这一刻感受到了可怕的威胁，这种毛骨悚然的感觉让他明白了眼前的处境，他此刻毫不犹豫的叠加了鬼眼，使用了鬼域。
瞬间，四层鬼域开启了。
红色的光笼罩着自身，同时也向着附近的一片区域覆盖了过去，将那个十字路口附近的长泽，还有那个美岛，以及随行翻译的惠子也都覆盖在内，至于鬼童更是可以随意的出入在他的鬼域里。
敲门鬼的鬼域虽然范围增加了，但实际上却并不厉害，比当初的鬼差鬼域差远了。
亦或者说，杨间在鬼域的这个领域内已经超过了很多真正的厉鬼了，毕竟作为第一个驾驭的鬼，鬼眼的复苏程度，还有使用程度是非常高的。
当即。
红色的鬼域替代了这片昏暗的世界，同时眼前这个身穿长衫的可怕老人也跟着一起消失不见了，附近的街道，建筑发生了翻天覆地的变化，原本是身处于城市当中的，但是现在却身处于神户市的一处市郊公路上。
涌动的鬼奴消失，天空上飘荡的死人头也消失了。
这种骤然的变化，让人感觉之前经历的一切好像都是一场噩梦一样。
鬼域相互入侵，杨间带着其他人脱离了敲门鬼的鬼域，暂时性的撤出了那个可怕的神户市。
“出来了。”
杨间忍不住松了口气，关键时候自己的鬼域还是能够救命的，不然的话他要使用替死娃娃了，甚至是诡异的柴刀。
同行的几个人也被他带了出来。
鬼童也没有受到影响，站在旁边不远的地方。
只是那颗高度腐烂的死人头消失了，刚才杨间的鬼域已经覆盖了过去却并没有将那颗逐渐飞往空中的死人头带回来，四层鬼域的力量似乎是受到了干扰，所以最后还是丢失了一只非常宝贵的厉鬼。
“果然是这样......那颗人头和人头气球之间存在着一定的关联，刚才这颗人头一从鬼童的背包里拿出来没一会儿就被盯上了，似乎是受到了某种吸引，要不是关键时候这一环节出了问题的话，我根本不至于做出两难的决定。”
“唯一值得庆幸的是，我之前的猜测是正确的，敲门鬼的口袋里是真的有东西。”
杨间目光移到了脚下。
没有脑袋的黑影似乎站立起来了半截身体，在它那黑影形成的手掌上，一个四四方方，比巴掌大的木盒出现在了眼前。
在这木盒上没有感受到什么诡异的气息，也没有什么特别之处，杨间只知道这木盒上面刷了一层金漆，隔绝了灵异力量的影响，也隔绝了鬼眼的窥视。
“藏的倒是够深的，为了这件东西差点就被厉鬼干掉了。”
杨间没有急着查探，而是将那个盒子直接取了过来，然后从自己的行李袋中找出一个更大的黄金盒子装了进去。
还不确定里面是什么，暂时稳妥点比较好。

第六百九十一章可怕的尸斑



第六百九十二章坐标



第六百九十三章长泽的建议



第六百九十四章平静下的凶险



第六百九十五章被断的手臂



第六百九十六章打主意的人



第六百九十七章新的伤口



第六百九十八章混进人群的东西



第六百九十九章看不见存在



第七百章预知死亡的机器



第七百零一章被影响的画面



第七百零二章无法摆脱的阴影



第七百零三章死亡和冲突



第七百零四章抽身离开



第七百零五章折返抵达



第七百零六章一把钥匙



第七百零七章感情和拯救



第七百零八章返家的电话



第七百零九章有问题的表妹



第七百一十章老旧的家



第七百十一章奇怪的三件事



第七百十二章真实的梦



第七百十三章自己的噩梦



第七百十四章其他的人

既然这一切都是梦的话，那么这个梦很有可能是针对杨间一个人的，当然这只是一个猜想，也有可能这个梦是针对所有人。
但不管怎么说。
这个梦境之中谁都无法彻底的相信，哪怕是杨间身边的表妹小圆，以及小圆身边的那个叫林小夕的同伴。
因为她们可能并不是现实中的人进入梦境来的，而是本身就是处于梦境之中的人物。
换句话说，梦境中的人除了自己之外，其他人都有可能是鬼。
至于如何分辨......杨间觉得这分辨不了，至少以他现在的这种情况而言是无法做到的，只能提高自身的警惕，防范着周围的任何一个人，以免稀里糊涂的死在了梦境之中。
毕竟不管这梦和现实是否挂钩，但在灵异事件当中死去了的话，肯定是没好处的。
“这是白天那个时候的阳镇.....现在应该是受到了我的一些影响，鬼绳袭击这里的迹象在梦中显化了出来，和之前荒野中的无头尸体一模一样，这梦中的鬼就好像是能读懂别人的人生经历一样。”
意识到这点之后，不知道为什么杨间蓦地想到了一件自己手中的灵异之物。
那张染血的旧报纸。
染血的旧报纸拥有改变别人记忆的能力，如果加上这能够入梦的鬼......会不会能够做到在梦中就修改别人的记忆？
当然，这只是一个猜想，并不一定是真的。
“小圆，你似乎对这里很熟悉，经常来这里么？”
杨间面无表情的问道，他虽然警惕小圆，怀疑她是鬼，可是却并没有因此就逃离这里，毕竟之前的一切都只是自己的猜想而已。
万一表妹是真的，自己还得照顾她才行，不能眼睁睁的看着她经历危险。
小圆咬着手指想了想：“不知道诶，好像我来这里已经很久了，又好像重来没有来过。”
她似乎无法彻底记清楚梦中的经历，遗忘了很多的事情，但是一些本能却留了下来。
杨间看着这吊着很多尸体的小镇，目光有些谨慎：“这地方并不安全，或许我们应该绕开这个小镇去别的地方。”
如果这个梦真的是受到了自己影响的话，那么进入这个小镇后三个人大概率是会遭受到诡异的袭击。
现在，他明知道自己是身处于梦境之中可却没有办法脱离，真要抵抗厉鬼的袭击是非常困难的。
“这可不行，如果不找到那东西并且杀死它的话我们是没有办法离开这里的。”
小圆有些困恼道：“所以我们得去主动的找到那东西。”
“找那东西指的是梦中的鬼么？”杨间心中一凛随后又道:“那东西不好找吧。”
一旁有些怯生的林小夕说道；“没那回事，那东西很好找，因为它会来找我们，这一次也不例外，只是不知道会什么时候出现，但是我们必须提前遇到它，这样我们才有足够的时间去杀死它。”
“如果时间不够会怎么样？”杨间感觉到了惊异。
梦中居然还有时间限制。
林小夕说道；“那东西越晚出现就越危险，如果太晚了的话我们是没有办法对付的，只能被杀死了。”
说到这里，她显得十分的害怕。
杨间虽然不太清楚情况，但是也听懂了林小夕的意思。
这里的鬼会在某个时候贴近自己的身边袭击自己，但是有一个时间限制，你越晚遭受袭击鬼就越危险，反之应该是同理，越早被鬼袭击鬼就越弱小，因为梦境才刚刚开始。
所以才需要主动去寻找，主动的贴近鬼的身边，提前让鬼袭击你，然后你借机把梦中的鬼杀死。
当然，鬼是杀死不死的，要不然这场噩梦也不会一直持续下去。
所以，杨间直接可以肯定成功在梦中杀死鬼应该是一种挣脱噩梦清醒过来的方法。
“这就是为什么要离开村子，不停的走动的原因，自己三个人就等于一个活靶子，只要附近有鬼，就可以把鬼吸引过来，刚才那些无头尸体里面应该没有真正的鬼，否则也不会如此轻易的就放过我们。”杨间逐渐的分析出了一些所谓的规律。
“你在哪，你在哪？快出来，我们来了哦。”小圆哼着可爱的曲调，在小县城的街道上游荡着起来。
完全无视所有的诡异，居然在主动的寻找厉鬼。
仿佛她才是这个梦境中的主人。
杨间沉默不语，没办法，只能跟着，可是因为心生忌惮的缘故又不敢靠太近，万一小圆是鬼的话，反手给自己一刀，那自己岂不是要挂在这个梦境当中了么。
是救命的大腿，还是索命的厉鬼。
一切都要看自己的分辨能力。
不知不觉，他走在了最后面，三个人一起进入了县城。
县城的环境非常昏暗压抑，附近的街道建筑破败不堪，像是十几年没有人居住一样，有些地方也和现实的县城还不一样，比如一条古色古香的青石板道路，蜿蜒到远处，这路白天的现实里可是不存在的，还有一些老旧的房屋，也是凭空多出来的。
只是这种多出来的地方一点都不显得突兀，反而是非常的完美融洽，似乎这些东西本来就应该存在一样。
空荡荡的县城寂静无人，唯一让人无法忽视的是头顶上那一具具悬挂在草绳上的尸体。
尸体垂在半空之中微微的摇摆晃动着，让人根本不敢抬头去看，一些比较低的尸体甚至脚尖都已经能碰到你的头皮了。
那种阴冷，僵硬的触感真实的不像话，和现实中的尸体没有任何的分辨，只是奇怪的是那些尸体的相貌居然都是一样的，不管是男的尸体，还是女的尸体相貌都是那种中性化的脸庞，带着麻木，还有一种死寂。
“复苏后的鬼绳是无差别袭击所有人，但是在之前杀人规律肯定是有的，可是以前鬼绳的获得者王岳已经死了，他并没有将这信息说出来，所以待会儿如果我被这里的诡异给盯上了的话，大概率是很难避免的。”杨间皱了皱眉。
“请问，这里是什么地方？”
忽的，在往前走了一会儿之后，县城的街道上突然出现了一个中年女子，那个女子满脸的紧张和不安，左顾右盼，被县城上空的那些挂着的尸体吓的瑟瑟发抖。
见到小圆之后，这个中年妇女顿时就急忙跑了过来，情绪有些激动。
小圆脚步一停，她笑嘻嘻的看着这个中年妇女，手中已经握紧了那把水果刀。
那个中年妇女似乎并没有察觉，依然快步跑了过来。
当这个妇女靠近到了一个非常危险距离的时候，笑嘻嘻的小圆突然就动了，她手臂一甩，水果刀就直接飞了出去，精准的可怕，这把刀直接就钉入了这个中年妇女的脖子，瞬间就是鲜血飞溅。
那个中年妇女顿时就蒙了，只是下意识的捂住了脖子。
小圆并没有因此就停下来，立刻拿起了身上藏着的另外一把水果刀就冲了上去，双手往前一推，一刀直接刺进了她的心脏当中，并且连刺数下。
中年妇女立刻到在了地上，身体抽搐起来，嘴里发出咯咯的声音，鲜血流淌一地，似乎马上就要咽气了。
果然。
挣扎了二十几秒之后这个中年妇女再也无法动弹了，成为了地上一具冰冷的尸体。
而就在这个妇女被杀死之后。
现实之中，夜晚的县城内的一处民房内，一位躺在床上休息的女子突然举起手就往自己的身上捅去。
她手中没有武器，可是双手却力气大的惊人，硬生生的把自己的心脏还有脖子给捅的血肉模糊，直到最后一口气咽下为止，期间没有惨叫，也没有哀嚎，仿佛一切都像是应该发生的一样。

第七百十五章失散的集市

“哎呀，不对，这个不是我要找的诶。”小圆盯着地上的尸体看了看，非常可惜的说道。
杨间盯着那尸体看了看，然后又看了看小圆：“杀错了？看来和我之前想的一样，除了我们三个之外还有其他的人进入了这个梦境，不过这人如果在这里被你杀死了的话，那么会怎么样？”
“当然是会死了。”小圆回答道。
“不是直接死在鬼的手中也会死么？”杨间心中一凛。
一旁的林小夕怯生生道：“我有劝过小圆不要这样做，可是我们没有办法分清楚，能够相信的就只有从我们村子走出来的人了，比如杨间大哥。”
“那还真是危险，不过这里是梦境，真出什么事情的话也很现实无关，梦中杀人，杀也就杀了，真要怪的话也不是我们的错，是这里无法解释的灵异造成的。”
杨间脸色冷漠，没有觉得丝毫不对劲：“而且刚才那个女人的警觉程度的话，估计遇到了鬼也会死的很快，活下去的概率几乎没有。”
“嘻嘻，表哥和我想的一样呢。”小圆开心的说道。
杨间说道：“都这种时候了，还天真的话，那才死得快，该舍弃的东西就不该犹豫，不过这似乎才刚刚开始吧。”
说着的时候他蓦地抬起了头。
那个妇女的死似乎成了一根导火索。
悬挂在头上的尸体仿佛被惊动了，这个时候居然齐齐的开始在半空之中转动起来，面朝了他们三个人的方向。
那同一张的诡异脸庞，同一个表情，以及同一个死灰色的目光，让人瞬间就汗毛都立起来了。
梦境之中不仅有真正的鬼，还有这种无法解释的灵异现象。
“噗通。”
这个时候，一根老旧的草绳上的尸体不知道什么原因突然掉落了下来，重重的摔在了地上。
不，不止一具尸体。
第一个先例出现之后那些尸体开始如同下饺子一样不停的落下。
此刻天空中的雨水似乎下的更大了一点，不再是那淅淅沥沥的小雨了，似乎这种变化代表着这梦境中的时间已经进入了下一个变化了。
尸体冰冷的扑到在路面上，每一具尸体都是面朝下，背朝后。
虽然这样看不到那张诡异的死人脸，可是越显得愈发的不对劲了。
“咦？”
小圆在发出疑问，显然和之前的无头尸体一样，也没有见过这种情况。
这种变化是身为驭鬼者的杨间引起的，梦境之中的鬼似乎想要重演鬼绳事件。
“小心。”
突然，一旁的那个林小夕惊呼一声。
一具尸体不知道什么时候突然屹立了起来，那尸体就在小圆的旁边，麻木，死寂的脸上没有任何表情变化，但是他的手却拿着一根老旧的草绳直接就套住了小圆的脖子。
僵硬的双手仿佛瞬间变得力气极大了。
脏旧的草绳猛地收紧，仿佛瞬间就能将小圆那纤细的脖子给勒断。
小圆杀人的手法很凌厉，但是似乎没有想到这趴着的尸体能够再次立起来，并且袭击自己，所有当她举起手中的水果刀时却已经有些晚了。
“砰！”
不过下一刻，这具拿着草绳的尸体却被撞飞了出去。
杨间冲了过来，他说道；“不要在这里停留，赶紧走，全是这玩意，逃不掉话会死在这里的。”
他早就盯着这些尸体的动静了。
灵异事件当中，不动的尸体和会动的尸体都极其危险，只有没这么接触过这类事件的小圆才不会上心吧。
“明明都已经死透了，为什么还能站起来呢？”小圆很疑惑，但是不等她去研究地上的那些尸体，杨间就已经拉着她的胳膊迅速的撤离。
尽管有担心小圆是鬼，可眼下不能因为一个怀疑就不救吧。
“这边走，这边没什么人。”林小夕挥手道，指了指一条空荡荡的马路。
那边的地上没有什么尸体。
杨间看了看周围，尸体已经围过来了，每一具尸体上都拿着一根草绳，看样子是要袭击他们几个。
见到这种情况三个人哪里还敢待了，立刻就跑。
这已经不是鬼出不出现的问题了，而是事情开始有点失控了。
好在身后的那些尸体走路的速度不快，刚才是完全靠数量弥补了，三个人在逃离的时候虽然遭遇到了一些危险，可还是走出了刚才那些尸体的包围。
虽然隐约在后面追了过来，但他们三个人的速度更快，最后甩开了这些东西。
然而当他们刚刚离开那片地方之后，追过来的所有尸体又在渐渐消失，最后只剩下一具尸体，那尸体隐藏的很深，并且手中并没有拿着老旧的绳子，和其他的完全不一样。
不，不对，那一具不是尸体，而是一个人。
那个人孤零零的矗立在那里，在看了一会儿之后，最后径直的向着杨间等人刚才离开的方向走去，奇怪的是，明明这个人的速度不快，却已经很快的追上了他们，只是因为某种缘故，前面的杨间，小圆，林小夕三个人并没有能发觉。
因为这里不是在杨间的鬼域内。
任何异常他都无法察觉，只能发现身边目所能及的一些东西。
“这是一个集市.......”
等到他们停下来之后，发现来到了县上的集市内。
空荡荡的集市没有人贩卖任何的东西。
“刚才那是为什么？以前好像从来没有遇到过这种情况。”小圆依然很疑问，在思考刚才的事情。
杨间脸色凝重道：“应该是我的原因，那些无法解释的情况之所以会出现是受到了我的影响，我身体里有鬼，此刻被进入了这个噩梦当中，身体里的鬼也会产生反映，虽然这种影响很小，很小，但是在梦中却是致命的，因为梦中很多东西都似乎不受制约。”
这个梦，感觉可以大幅度的放大危险。
林小夕此刻提醒道：“那样一来的话我们会错过机会，耽误很多的时间，小圆你看，雨已经变大了，等到天亮了，那我们就要完蛋了。”
“没事，我们还有机会呢。”小圆嘻嘻一笑，没有任何的担忧。
但是在这短暂的交流时候，周围又再次起了变化。
原本空荡荡的集市上这个时候却又不知道什么时候出现了人，而且不是一个两个，而是很多。
这些人汇聚在集市内，似乎在购买着东西，当街售卖着一些货物，来来往往，热闹非凡，和之前遍地的尸体又截然不一样了。
人潮涌动，穿梭周围。
俨然一副喧闹集市的样子，这些集市上的人看上去都很正常，没有丝毫诡异的地方，甚至从他们身边经过也没有袭击。
表妹小圆拿起了手中的水果刀，下意识的就想要对着旁边的一个人捅过去。
杨间抓住了她的手制止了：“这么多人，一个个杀下去天亮也杀不完，我能感觉鬼就在这集市内，不，已经盯上我们了，就在附近，因为我们周围发生的变化太多了，明显不正常，所以现在我们需要一个计划，一个可行的方案将鬼找出来，然后杀死，结束今天的这场噩梦，继续这样乱来的话会让局面失控。”
虽然他没进入这里的经验，但是经过了刚才的事情之后已经开始适应了，并且冷静下来准备动手处理这种局面。
哪怕不是驭鬼者，只要这场噩梦不是无解的，杨间就有信心活下去。
“表哥，你打算怎么做？”小圆好奇的问道。
她是莽夫，根本就不会去想那么多，见人就杀，用刀，用榔头，开车撞......什么方法都用过了，反正杀着杀着最后总能结束。
“减少周围的人流，不能在外面，必须进屋子，空旷的房间最好，但却又不能把后路给堵死，需要可以紧急撤离的地方，这个集市不是一个好地方......我记得这县城里有一座小学，去那边。”杨间立刻说道，他不想跟着莽夫表妹这样下去了，
“啊。”
忽的，林小夕发出了一声尖叫，她身体不受控制的在往后退，附近的人群之中好像是有什么东西抓住了她，死死的不肯松手，力气大的她无法反抗。
还不等杨间过去救援，她的身影就已经消失在了集市的人群之中。
“行动慢了么？”杨间伸手去抓，却抓了个空，眼前被一个身材高大的人给挡住了。
他手碰到了那个高大的男子，却感觉冰冷僵硬，一股腐烂的恶臭铺面而来。
某个藏在心底的阴影仿佛被激发了出来。
杨间如同触电一般，迅速的把手收了回来。
是那只鬼......
可是当他意识到这是一个梦的时候，再次看去，那个高大的男子却已经消失在了人潮之中，并没有如想象中的那样袭击自己。
“可恶。”杨间感觉自己被梦中的鬼给耍了，有点羞恼。
虽然刚才那种情况已经来不及抓住那个林小夕了，可问题是自己被那个高大的男子给吓退了。
梦中的自己难道还是存在着恐惧和害怕么？
“别走，我要杀了你。”这个时候小圆的声音在背后响起，笑嘻嘻的带着一种病态。
她似乎找到了什么，拿着水果刀就已经冲进了人群之中。
“别去。”杨间喊道。
但是却没有阻止小圆的行动，她太果断了，几乎没有犹豫，等到这声音喊出来的时候，小圆也已经消失不见了。

第七百十六章噩梦的延续

杨间此刻眼睁睁的看着表妹小圆还有那个叫林小夕的女孩消失在了集市的人潮之中，他甚至来不及阻止，之所以来不及阻止不是因为他动作，反应慢，而是因为忌惮。
忌惮两个人其中一个人是鬼，所以谁都不敢靠近，以至于才会出现了那种情况。
鬼，似乎对自己的情况非常的了解。
越是理智，就越是容易中圈套。
反而是小圆那种没有什么脑袋的天然呆，间接性遗忘更加不容易被针对，兴许刚才冲出去的选择是正确的。
杨间不敢肯定。
他心中的不安在加剧，因为此刻天空的雨更大了，之前只是稀稀疏疏的雨，到后面小雨，现在已经算是中雨了，周围的环境越发的黯淡，昏沉。
因为没有穿雨衣的缘故，现在的杨间浑身都湿透了，可是他并不觉得冷，也不会有感冒发烧的风险，只是这时间应该已经过去了一大半了。
鬼已经出现，但是还未找到。
如果天亮之前没有办法在梦中杀一次那鬼的话，兴许他就真的要完蛋了。
因为雨大了的缘故，集市上的人开始减少了一些。
但是还是有很多，只是不那么密集了而已。
“得找到表妹才行。”杨间深深吸了口气，湿润的空气进入腹内，感觉精神了不少。
这哪里是梦啊，简直就是一个真实的世界，连触感都一样。
辨认了一下刚才表妹离开的方向，杨间迅速的追了过去，他避开周围那些路过的行人同时也在查找着小圆的踪迹，如果能顺便发现那个林小夕的话那就更好不过了。
他深入了集市，周围都有很多的摊贩。
杨间看了一眼看到了一个摊贩上摆放着一些刀具，只是样式比较老，只有柴刀，镰刀，剪刀之类的，他想了想，没有犹豫直接就拿起了一把刀准备防身。
“你还没给钱呢。”带着斗笠的商贩坐在那里微微低着头，发出了声音。
嗯？
杨间眸子一缩，他没想到这梦中的商贩居然还会说话，难道不是鬼变化出来的东西么？
“如果没钱，东西可不能给你。”那个商贩见到杨间不想给钱，伸手抓了过来，直接抓住了杨间的手腕。
杨间抗拒，觉得自己应该暴力一点，捅死梦中的这个鬼东西，也刚猛一次。
当然动手是次要的，主要是他想强买强卖。
但是当他看到那只抓到自己手腕的手掌时，浑身却感到了一股寒意，那是一只布满皱纹的老人手掌，上面长满骇人的尸斑，密密麻麻的延伸进了衣袖当中。
而那件衣袖样式，却是老旧长衫的款式。
还不等商贩抬头，杨间就已经知道了在这里卖刀的是什么鬼东西了。
敲门鬼。
之前自己去神户市刚刚关押了那东西，所以早已经熟悉不能再熟悉了，没想到梦中，这东西也出现了。
目光动了动。
杨间不知道是不是应该拿起刀子反杀这个老人，但如果这敲门鬼发生了什么诡异的变化，那么自己岂不是要死在这里。
“管不了，敢追来，捅死他。”
忌惮归忌惮，
杨间毅然决然的拿起了那边刀，对着这个疑是敲门鬼的商贩就砍了过去。
一只布满尸斑的老人手掌被他给砍了下来。
没有鲜血，没有意外，手中的刀显得格外顺手，自然而然的就做到了。
而那个商贩也没有叫，也不喊疼，而是猛地抬起脸看向了杨间，那斗笠之下的老脸黯淡死灰，眼声空洞，麻木，依然是那个无比熟悉，而又悚然的老人形象。
杨间二话不说拿起刀转身就走。
反正是梦，杀谁也可以。
他前脚刚走。
那个被他砍了一刀的老人默不作声，只是很平静的脱下了斗笠，然后步伐略显迟钝的跟了过去，似乎是要追着杨间要债，又似乎是要讨要那把刀，至于会不会报复，那就不得而知了。
杨间却不理会，如同古代的恶霸，横行无忌，伤了人也不管不问，而是继续往集市内走去。
路过一个肉摊的时候，他隐约好像听到了一个熟悉的声音，那声音像是张伟，他在那个肉摊前买肉。
“老板，要十斤精肉，切作臊子，不要见半点肥的在上面......”
杨间脚步一停，下意识看了过去，那个肉摊却又没有人了。
靠。
做梦，也能梦到那个张伟么？
什么鬼。
他不是去玩直播了么，怎么在我老家买肉。
杨间觉得自己的潜意识已经被鬼给彻底摸透了，甚至说，鬼在梦中已经知道了自己的所有记忆，否则的话这么会有这多多奇奇怪怪的东西出现，而且每一样都是和自己有关系，别人根本就不认识，要不然小圆怎么会觉得奇怪和疑惑。
可是再等他离开那肉铺旁边的时候，又听到了那个张伟的声音响起：“再要十斤都是肥的，不要见些精的在上面，也要切做臊子......”
“他这样买肉会被打的吧。”
杨间嘴角抽了抽，忍住了回头去看的想法。
这绝对是自己的潜意识在作怪，以前受到了太多张伟的影响，现在噩梦之中都有他的身影。
“再要十斤寸金软骨，也要细细地剁做臊子，不要见些肉在上面......”
最后当他离开那片集市的时候，依然隐约有这个声音飘过来。
绝对被打了。
杨间敢保证，梦中的张伟会被那个卖肉的老板揍的老惨，至于会不会三拳打死，那就看他运气了。
不过越是深入集市的时候他就越是恐惧。
因为他发现了很多噩梦般的存在，这个集市似乎汇聚了以前所有的噩梦，出现的一些东西简直就是刚入感到仔细。
他在一个地摊上看到了一颗摆放在哪里的死人头。
在一个妇女的怀中看到了一个青黑色的死婴儿。
在一家店铺内，看到了一口沉重的棺材，那棺材前还摆着一个灵位，只是上面没有遗照而已。
最后。
当他遇到一个人的时候脚步不得不停了下来，甚至又转身离开的冲动。
那是一个穿着红色衣服，带着头盖的女人。
就笔直而又安静的站在道路的旁边，虽然遮住了脸，但是可以感觉应该是在看向这边。
可是还不等杨间转身换路，他就发现身后远处那个买刀的老人跟了过来，抱着死婴的妇女也走了过来，店铺里那口棺材也被老板请人抬了出来.......
“开什么玩笑，玩我是吧。”杨间心瞬间就凉了半截。
路，都被鬼堵死了。
四面八方都有鬼靠近。

第七百十七章现身的东西

杨间这个时候没想到，自己进入这个集市内寻找小圆还有那个林小夕的踪迹，结果最后自己反而成为了最危险的那一个人。
四面八方都有诡异的东西靠近，这些靠近的东西全是他以前经历过的可怕灵异事件，如同心中的恐惧在梦境之中显现了出来，简直就不给人任何逃避的余地。
长相和敲门鬼一模一样的老人，那抱着婴儿时期的饿死鬼妇女，附近店铺之中抬出来的那口沉重的棺材，里面会不会孕育着一只鬼差他也无法肯定.......这些都不算什么，最致命的是堵在前方的是一位身穿红色衣服，戴着红色头盖，宛如一位将要出嫁的少女。
鬼新娘。
噩梦中的噩梦，杨间曾短暂过和这东西有过接触，那个时候三层鬼域都没有办法阻碍鬼新娘杀人，疑是和鬼新娘有关系的鬼画，更是压制的他的鬼眼睁不开。
面对这东西，不害怕那是不可能的。
“梦境中真正的鬼就只有一只，其他的都是虚假的，是可以被杀死的。”杨间咬着牙，没有乱动，他手中紧握着刚才从地摊上捡起的那把刀。
这个时候只能选择拼命了。
虽然现在的他只有一只手，也失去了身体里鬼的力量，但是心态和素养还在，要坐以待毙是不可能的。
“这些靠近我的诡异之人应该都是假的，是虚幻的，可不一定全部都是虚假的，也有可能是真的.....真正的鬼就隐藏在这些东西当中，它肯定会在靠近我的时候趁我不注意，对我动手，将我杀死在这里。”
杨间虽然一开始有点惊慌，但是此刻却格外的冷静了下来。
因为对他而言这也是一个机会。
一个将鬼反杀在这里的机会。
只要在梦中干掉了真正的鬼，噩梦就会结束，这是之前小圆还有那林小夕摸索出来的规律。
只是现在杨间唯一担心的就是梦中的鬼真的有那么容易对付么？
要知道现在梦中的时间已经进入了中后期了，按照梦中的情况，鬼越晚出现就越可怕，到最后的时候甚至你都没有办法可以对付。
“敲门鬼，鬼婴，还是鬼棺......亦或者是鬼新娘。”杨间左右快速的扫看着。
他手中握着的刀越来越紧。
看上去是随机的选择，实际上他不这么认为，因为这里的鬼对自己的记忆很熟悉，如果鬼要靠近自己对自己动手的话，就会选择一个自己最不容易盯上的目标靠近。
敲门鬼？
绝对不是，刚才已经砍了这家伙一刀，如果是鬼的话是不可能追过来的。
鬼婴？
还是抱着鬼婴的那个妇女？
杨间目光闪烁，这个可能性很高，除此之外，那鬼新娘的概率也不小。
这里这么多的诡异之人，他最不敢靠近的就是那鬼新娘了，还有之前出现在集市上的那具高大的男尸，这东西在现实生活之中都是可怕的让人颤抖的存在，拥有干掉任何一个驭鬼者的诡异能力。
可是思考的时间之中，周围的那些诡异之人已经靠近了杨间的十米之内。
“借过，借过，前面的人让一让。”
一个声音响起，那是棺材铺的老板，随后铺子里的那口棺材被五六个人抬着过来了，看样子是要和杨间同路，想要路过他旁边。
危险的人和物都已经接近了。
看上去热闹，正常的集市上其实凶险而又可怕。
“动手。”
杨间一咬牙，不打算多思考了，他觉得这里的鬼就摸头了自己的做事风格，喜欢先思考再行动，以至于错过了一些非常重要的机会，所以他打算改变，开始冲动，鲁莽起来。
反正梦里面的人也好，鬼也好，都是可以被杀死的，既然如此那还想个屁。
瞬间，他如同一位暴徒一样冲了出来。
第一个目标，是那个鬼新娘。
面对恐惧的最好方法，就是干掉恐惧，先宰了这个穿着红色嫁衣的鬼东西再说，让它从此在自己噩梦当中消失。
杨间那仅剩的一只手紧握着尖刀，他感觉自己浑身的血液在沸腾，心跳在加剧，如同普通人第一次杀人一样，这种感觉按理说是不会在出现了才对，因为他身体遭受了鬼的影响，真要杀死一个人的话连眼皮都不会眨一下，就如同踩死一只蚂蚁一样。
“对了，在没有鬼的影响之下，这就是真正的我.....原来我也会紧张，害怕，兴奋，我的本能，潜意识，在那之前都是被厉鬼影响，压制了，如今摆脱了鬼的影响，进入了梦中，我的这些潜在东西得以浮现出来。”
杨间双目微微通红，此刻暴起杀人了。
他冲到了那个鬼新娘装扮的诡异之人面前，手中的尖刀几乎没有任何的犹豫直接对着它捅了过去。
不过精准，但是却胜在狠辣。
毕竟经历了这么多，成长还是非常明显的，不敢说和杀人不眨眼的表妹比起来，至少也是一位狠人。
尖刀非常轻松的刺穿了那个鬼新娘的身躯，穿过衣服深深的没入了里面。
那皮肉被撕开的感觉清晰的传来了，让人感到陌生，却又让人的一些负面情绪得以宣泄了出来。
这就是亲手捅鬼的感觉么？
这一刻，杨间不再害怕鬼新娘了，有种生死看淡的感觉。
这种状态通俗点来讲就是杀红眼了。
“噗通！”没有想象中的异常出现，鬼新娘被捅了之后身躯晃了晃，最后栽倒在了地上，鲜血流淌，染红周围一片。
它没有袭击杨间，甚至没有反抗，如同一个花架子，只有鬼新娘的形象，却没有鬼新娘的可怕诡异的厉鬼能力，所以在梦境之中，它受伤死去了。
可是鬼新娘的倒下却并没有让其他的人停止靠近。
似乎这个的死影响不了杨间会被继续袭击的结果。
“不是鬼么？那就继续杀。”杨间越发胆大了，同时也没有失去理智。
没有任何的言语，握着尖刀的他盯上了那怀抱着鬼婴的妇人。
鬼婴是鬼，妇人也不是人，不能把它们当做正常来看来，所以也不会有什么负罪感，愧疚感，所以杨间又冲了过去，趁着这会儿功夫能先解决几个解决几个，只要周围的人数少了，那么剩下是鬼的概率就增加了，自己的安全也就得到了保障。
面对杨间杀来，那妇人没有躲跑，只是怀中的鬼婴发出了凄厉的叫声，如真正的厉鬼一般，喊的人毛骨悚然。
可这些东西无法阻止杨间的行动，他很快干掉了那个妇人，也干掉了那个黑青色的死婴。
呼吸沉重。
杀气腾腾。
杨间仿佛面对厉鬼时候的恐惧和谨慎得到了一种宣泄，有一种说不出来的酣畅淋漓感觉，此刻都在颤栗。
那不是恐惧，而是兴奋。
这一刻，他的目光盯上了那个卖自己刀的敲门鬼老人。
这是他的第三个目标。
握着刀的杨间再次冲了过去，准备解决掉这个噩梦之中的老人。
只是这一刻却似乎并没有这么顺利了，当杨间冲过去的时候，突然感到了身体一阵剧痛，旁边离的非常近的一位抬着鬼棺的陌生人不知道为什么出现在了身旁，他手中拿着一根长长的棺材钉，这根棺材钉刺穿了杨间的身体，进入了他的腹内。
鲜血直流，身体的力量仿佛在这一刻被抽空了。
杨间转头看去。
他看上了一张陌生而又僵硬的脸，那脸和之前鬼绳上面的尸体一模一样，但是却有一些不同，之前的那些脸麻木，死寂，但是着一张脸却有一些不该有的情绪，透露出一丝丝人性化。
但也正是因为如此这张脸才会显得这般诡异。
“这家伙是梦境中的鬼？”
杨间瞬间惊醒了过来，他虽然受了伤，但是却依然咬牙低吼了一声，爆发出全身的力量，拼死一搏。
只要干掉了这家伙，从噩梦之中苏醒过来，身上再严重的伤都不是问题。
但是那个面带诡异的人却似乎有所警觉，迅速的往后退去，避开了杨间，拉开了距离，仿佛在以前的某个时刻这只鬼曾被这样干掉过，所以它学习了，成长了，不会再犯同样的错误了，经验老道的不像话。
拼死一搏的行动落空了。
杨建一个踉跄栽倒在了地上，他伤口加剧，鲜血在被抽空。
这个时候那个卖刀的老人走了过来，它也没有袭击杨间，而是捡走了杨间手中的刀，然后一句话都没有说离开了。
杨间想要阻止，却没有力气。
伤势过于严重，那根长长的棺材钉还插在他的身上。
疑是梦境当中的鬼此刻站在一旁，僵硬，死灰的脸上带着几分怪异的微笑。
鬼没有靠近，而是在等杨间咽气。
它太谨慎，小心了。
也似乎摸头了杨间的所有性格，所以它伪装成了抬棺匠，抬着鬼棺，而在杨间的脑海里，他觉得鬼新娘危险大，饿死鬼危险大，敲门鬼危险大......实际上都不是，真正的危险蛰伏在不起眼的小角落里。
“这家伙.....”杨间虽然重伤趴在地上，但是他没死，意识非常清新。
看着就在前面不远的鬼，他有一种怒意。
同时也有一种无力感。
原来这场噩梦是这样的，人也好，鬼也好，都非常的脆弱，被捅一刀就会失去所有的行动能力。

第七百十八章惊醒

倒在地上的杨间此刻感受着生命的流逝。
这个梦境如此的真实，简直就是和现实一模一样，你会感觉到疼痛，会感觉到疲累，也会感觉兴奋......当然，你也会感觉到死亡。
“我失误了。”
杨间此刻死死的盯着眼前那个陌生而又诡异的人，想杀它，却无能为力。
这个人就是梦境中的鬼。
但是现在发现这个问题似乎有些晚了，之前他陷入了一个自己的思维惯性之中，认为鬼就隐藏在刚才的那些东西当中，殊不知那些东西都是用来干扰自己视线的，影响了自己的判断。
反而是那抬着鬼棺，毫不起眼的工人，反而是鬼隐藏的身份。
鬼，始终都没有靠近杨间的五米范围之内。
它就那样静静的看着，等待杨间死亡到来的那一刻，什么也没再做了。
不出意外的话，很快，躺在地上的杨间就会在这个梦境之中死去，至于现实中的他会不会出事，虽然不肯定，可是却没有人敢赌，因为这不是寻常的噩梦，而是一个灵异的噩梦。
“这样下去的话我输定了......我完全失去了行动的能力，伤势也越来越重了，现在唯一的办法就是有其他的人出现，发现这个梦境中的鬼，并且迅速将其杀死，结束这场噩梦，否则的话我是没有任何转机的。”
杨间没有惊慌，哪怕是死到临头了依然冷静，他非常清楚的了解了现在情况。
“将转机寄托在别人的身上是非常愚蠢的，可是我目前能做的就只有这点了，要么就是赌，赌驭鬼者在梦境之中死去之后还能存活下来。”
没有更好的办法了。
随着时间的渐渐过去。
他的意识开始模糊起来，眼皮很沉重，想要闭起来了。
自己明白，这次输的并不冤枉，只能是说在丢失了驭鬼者这个身份之后，无法适应普通人的身份，才会导致这一系列的意外发生。
然而就在杨间要在这噩梦之中死去的时候。
迷糊之间。
一个脚步声出现了。
那个脚步声很轻微，有远而近，逐渐的走到了杨间的身边。
“是鬼么？”
他这样想着，可是身体已经无法动弹了，只能维持着一些模糊的意识，连眼睛都没有办法睁开。
不等他多想。
这个靠近他的人，突然抓住了他的一条胳膊，然后拉着他的身体，在路上拖行着，开始离开这里，离开这个集市。
雨，越下越大了。
这会儿已经是暴雨了，昏暗的光线之下，黑色的雨水仿佛逃浸透这里的一切，空气都变的阴冷，浑浊了起来，一股无法理解的寒意涌上心头。
冷。
多久没有过这种感觉了，但是在杨间快要死去的时候居然有了这种感觉。
一种很痛苦，却又久违的感觉。
若是放在平时，他大概是会非常高兴的，但是现在，杨间强撑着一口气，任由这个靠近自己的诡异之人，拖的自己前进。
这个人的力气很大，成年人的身体在其面前就像是一件轻盈的货物，随便都可以拉着前进。
“这个不是鬼，和之前的感觉不一样，也不是小圆，更加不是那个林小夕，会是谁？是这个梦境之中的其他人么。”杨间这样想着，他试图睁开眼看看。
可是办不到。
尽管已经很用力了，但是眼皮却动都没有动，根本就不听使唤。
不知道被这个人拖行了多久，杨间期间昏迷过，以为自己就会这样永远的昏迷下去，却没有想到，还有醒来的时候。
迷迷糊糊，如同回光返照一般，他清醒了。
精神好像得到了恢复。
这一刻，杨间总算是能够睁开眼睛了，他没有去想自己为什么还能存活下来，而是先一步的打量周围的环境。
不知不觉。
自己已经来到了村子的村口。
之前自己就是跟着表妹小圆还有那个林小夕从村子走出来的，没想到自己转了一圈又回来了。
但是他却并没有看见那个拖行自己的人是什么样子，就仿佛一个人躺在村子口。
伤口依旧在流血，那刺穿自己身体的那根长长的棺材钉还在腹部，这一切都没有改变，可是杨间不知道自己为什么就是没有死，按照正常的情况来说自己应该已经死在了这个梦境中了才对。
还是说，自己身体里的鬼依然在起作用，这伤势可以让普通人死去，无法让自己死去？
亦或者说，是刚才那个拖行自己的人动了什么手脚。
既然是梦境，那什么事情都有可能发生，如果掌握了一些梦境之中的窍门，保住人不死也并非没有可能。
忽的。
杨间感觉到了脸上有种奇怪的触感传来，像是有一只看不见的手掌在摸自己的脸。
下一刻。
深夜，梅山村一栋老宅的二楼房间内。
躺在床上的杨间在这个时候猛地睁开了眼睛，他的眼睛微微通红，带着几分诡异，仿佛在黑暗之中散发着光亮，只是很快，这种异常却又消失了，不，应该说是平复了下去。
这个时候杨间感觉到了鬼眼复苏的躁动。
可是他清醒之后这种感觉却又消失了。
猛地从床上弹坐了起来，杨间浑身冷汗直冒，心脏狂跳，喘着粗气，许久都没有办法平复下来心情。
从噩梦之中回到现实，有一种不真实的感觉。
仿佛那才是现实，自己这是梦境当中，之前在梦境之中体会到的种种情绪此刻全部都爆发了出来，让杨间一时间难以承受。
“怎么了，是不是做噩梦了？”一旁的江艳迷糊之中被吵醒了，她搂着杨间的脖子道：“你以前就这样，也不是第一次了，赶紧躺下休息了，这三更半夜的很困的，明天好像还要去吃酒席呢，也不知道是你哪个亲戚请客。”
杨间却没有将江艳的话听见去，他摸了摸自己的腹部，却没有感受到疼痛和伤口。
自己的确是脱离了梦境。
他摸了摸自己的脸庞，却摸到了江艳那纤细的手掌，远来刚才的触感是这么一回事。
“你刚才做梦了没有。”喘了喘气之后，杨间逐渐的恢复了冷静，亦或者自身鬼的影响又出现了，让他很快恢复到了之前的状态。
黑漆漆的房间里，江艳微微摇了摇头：“没有啊，我没做梦，我看见你在做噩梦，身上不停的冒冷汗，我担心了一晚上，刚才一直在给你擦汗，怕你感冒我就一直抱着你睡，你看，我带来的毛巾都打湿了好几条，不知道你哪里那么多汗。”
“现在口渴了没？我这里还有水。”
说着，她从床头柜上拿出了一瓶水递了过去。
杨间也不客气，打开就灌了下去。
然而他并不觉得口渴，身体也没有缺水的样子，但是身体的的确确是出了一身冷汗。
啪嗒。
喝完一瓶水后，杨间将瓶子丢了出去，他冷冷道：“这个村子不正常，不，应该说这附近都不正常，一定有一件看不见的灵异事件发生，只是这件灵异事件太过隐秘，所以才没有闹出大动静。”
“哪怎么办？要不我们走吧，把伯母也接走，我们回大昌市去。”江艳吓的往杨间怀里缩了缩。
对于她而言，最怕的还是灵异事件。
“走或许作用不大，我感觉自己已经被盯上了，你还没有成为目标，我妈在这里住了这么久也没有成为目标，要是住在这个村子里的人都会死的话，那么村子早完蛋了，所以你不要太过于紧张，先待几天再说。”杨间说道。
他不会第一时间就逃。
必须找出缘由，找出根来，把问题解决掉。
而且这做噩梦的事情是无法理解的，他可不想一直被困在这个梦中，不停的和梦中的厉鬼作战。
“天一亮我就去看看我父亲留下来的那三处地方，看看能不能找到一点线索，另外在这段时间之内，自己绝对不能再睡了，亦或者是有想睡的想法。”
杨间目光微动。
真是梦魇事件的话，那么按照上面的信息介绍，不睡觉是可以避免的。
之前一次是不小心着了道，但是这事情应该不会再发生了。
毕竟以自己现在的身体状态，十天不睡觉都一点问题都没有，根本不会感到疲累。

第七百十九章第一件东西

经历了一场噩梦之后，杨间不敢睡了，他将无头鬼影收回自己的身体里。
没有影子的他此刻主动的承受厉鬼的影响。
这种状态的杨间极其理智，不知道疲累，同时属于人的感情也会压制到最低，甚至接近于没有，冷漠的不像是一个正常的活人。
平时，他不会这样。
可是杨间不敢肯定，这大半夜自己会不会一不留神又进入了那个噩梦之中去。
这一晚上过去了。
清晨的时候，农村散养的公鸡打鸣了。
杨间在床上静坐了大半夜，他甚至连眼睛都没有闭着。
而在旁边，江艳早就熬不住睡过去了，而且还在打呼噜，毕竟她只是一个没有受到任何灵异影响的普通人，该睡的时候自然会撑不住睡过去。
被村子里的打鸣声吸引了。
杨间看着外面已经亮了的天色，当即起床走出了房间。
他准备下楼去村子外转一转，看看昨天得到的那三个疑是有问题的地方看看，探索一下情况。
不过当杨间准备离开的时候，却又忽的留意到了隔壁房间的门打开了。
略显褪色的木门并没有彻底打开，而是房门半掩的那种。
杨间脸色一沉，走过去看了看，然后往屋子里瞅了瞅。
还是一个样子。
屋子里空空荡荡什么都没有，只有一张木桌子，一个简易的灵堂，摆放着的是他父亲的遗照，那黑白色的遗照上面的人和杨间长相酷似，只是气质略显阳光，运动，没他这种阴沉，冷漠的感觉。
“昨天我关的门，虽然没上锁，但是这种情况的话是不可能被夜晚的风吹开的，也不可能被老鼠，猫狗之类的撞开，一定是被人打开过了。”
“噩梦清醒到现在，我一直没有睡过，也就是说中途不可能有人上楼过。”
“那么唯一的可能就是......房间里有东西。”
杨间目光闪烁，理智的他很快的排除了各种可能，直接就确定了问题所在。
他再次走进了这间房间。
也许昨天确认的不够仔细，所以今天必须再确认一下。
这一刻，杨间甚至没有吝啬了，直接就动了鬼眼。
鬼域开启，干脆直接一点，覆盖了整个村子。
瞬间。
天空变红了，村子里的各种鸡鸣狗吠的声音也都消失了，整个世界好像都寂静了下来。
普通人并不知道自己已经身处于鬼域当中，他们和现实没什么区别。
因为杨间没有改变现实，所以他们感受不出来。
但是这个房间......
“还是没有问题么？”杨间脸色阴沉了起来。
鬼域内，他改变了一些东西，甚至做出了尝试，哪怕是他父亲的遗像，都冒着忌讳去检查了一下，依然找不到任何的可疑点。
“如果房间没问题的话，那就只有一个可能，在我做噩梦的那段时间内，这老宅内发生过什么，只是当时我意识不清醒，不知道而已。”
沉吟少许。
杨间没有浪费时间了，虽然鬼域开启之后他现在不会有复苏的迹象，可是能不用厉鬼力量的时候尽量不用，这不是超能力，而是有生命作为代价的。
鬼眼关闭之前，他消失在了屋子里。
下一刻。
杨间来到了村子的南面。
村子的南面是一个鱼塘，鱼塘以前连着附近的一条河，后来被人为的改造，才形成了这个鱼塘，而这个鱼塘改造着，当然是杨间的父亲了。
鱼塘的水很清澈，是活水。
以前灌溉附近农田的时候都是从这里取水，是一个天然的蓄水池，虽然放在现在不算什么，但是放在以前那个年代，这个鱼塘不知道会被多少人眼馋。
昨天杨间也问过了母亲。
这个鱼塘以前被父亲弄好之后，养过一段时间的鱼，但是却没有产生一些济收入，没多久就废弃在这里，然后就不管不问了，任由村子里的亲戚，村民借用。
咋一听，简直就像是一个不务正业的败家子行为。
杨间此刻就站在这个鱼塘边。
时间过去太久了，附近的面貌改变了不小，小时候的是野草遍地，山青水绿，但是现在池塘有些缩小了，水也没有那么清澈了，略显浑浊。
他打量了一下这个父亲留下的鱼塘。
平平无奇，和其他农村的鱼塘没有任何的区别，不存在一些看上去奇形怪状的东西。
“鱼很少，池塘过于平静了。”
杨间只是站了一会儿，就得出了这个结论。
因为清晨的时候，有鱼的池塘怎么样都会有鱼冒泡，甚至是跃出水面，但是眼前的鱼塘平静的有些诡异，不起涟漪，像是一个死水潭一样，可是这明显不可能的。
一个鱼塘不丢鱼苗，放个十几年也会生机勃勃。
杨间蹲了下来，他伸手放进了池塘的水中，一股阴冷刺骨的寒意顺着皮肤渗透了进来。
当即，他脸微变，迅速的把手收了回来。
“池塘的水温度过于阴冷，鱼根本就不适合在这种低温环境下生存，就算是能养活，繁殖的速度也不会快，所以这温度才是这地方没办法养殖的原因，只能废弃在这里，成为一个蓄水池。”
“古怪么？”
杨间沉吟了一下，立刻睁开了一只诡异的红色眼睛，向着池塘里面窥视过去。
不需要用鬼域，鬼眼的视线本来就很独特。
黑暗无法遮盖，甚至能够穿过墙壁去看人，看物，这个特性继续延展的话，那就是鬼域了。
池塘的水被杨间无视了，他在寻找一些可能存在的诡异东西。
水越往下越浑浊，甚至已经浑浊的有点不正常了，因为那种浑浊之中透露出一丝诡异，虽然很深，也很不明显，可是杨间的鬼眼却能看见，因为这种浑浊影响了鬼眼的视线。
“池塘下面有东西。”
杨间看向了最深处的一团淤泥，不知道那是什么东西，只知道黑漆漆的一团。
“果然是有东西，我那个父亲怎么想的，挖个鱼塘，用来埋这东西？要埋的这么深的话干嘛不直接挖个坑，要如此的大费周章？还是说他觉得丢在鱼塘里更加保险一点。”
无法理解。
但是他本能的察觉道，那团淤泥包裹的里面，一定是和灵异有关系的。
至于危险不危险杨间无法断定。
大概率危险程度是不高的。
毕竟这鱼塘已经存在了十几年，要出问题的话早就出问题了，不可能等到今天。
这家乡的村民都活得好好的，那足以说明一切了。
思考了片刻之后，鬼眼实在是无法看透，杨间只能想办法打捞起来了。
他没有动用鬼域了，而是脱下了手套，将那发黑僵硬的手掌放进了池塘的池水之中。
略显浑浊的池塘之中开始漂浮起了一只只死人的手掌，这些手掌密密麻麻，看的人头皮发麻，但是这种时间持续了一下后浮现出来的死人手中旋即又逐渐的沉下了水面，迅速的消失在了眼前。
池塘底下的淤泥被搅合开了，死人手掌在水下蠕动着。
一团淤泥逐渐的被带了出来。
不一会儿功夫，这团淤泥浮出了水面，随着水的冲刷，逐渐露出了原来的样子。
一个老旧的木盒子。
已经泡的发黑，腐烂了，但是却依然完好无损，不知道木盒的材质特殊，还是因为里面装着一些东西所以才导致了这种结果。
“这就是我父亲留下的秘密？”
杨间目光微微一沉。
刚才之所以用鬼手打捞还是因为比较谨慎的缘故，毕竟鬼手拥有压制其他鬼的能力，这发生了什么意外的话自己也能应付一下。
然而随着这件东西的拿起，整个鱼塘的水面居然下沉了半米，让人感到匪夷所思。
“要不要打开看看？”杨间没有发现异常，他拿起了这个木盒。
里面有点沉甸甸的，确定里面装着什么东西。
然而他没有在意的是，在他拿起这个木盒的时候，杨间倒映在池塘下的倒影却突然脑袋一侧，然后死死的盯着他看，那眼神空洞，诡异，宛如一只蛰伏在水面下的厉鬼。

第七百二十章养狗的树林

“这盒子本身并不特殊，只是很普通的一个木制盒子，并没有使用黄金材质......是那个时候太穷，条件不允许，还是说里面的东西威胁程度并不大，所以才无所谓。”
杨间看着手中的这个埋在淤泥之下的木盒，微微思忖起来。
这东西有古怪是毋容置疑的。
但是却没有闹出灵异事件，感觉有点不可思议。
想打开来看看，却又有点担心自己的行为打破某种平衡，带来一些无法预料的后果。
毕竟看着东西的样子埋得很深，应该属于那种不想被人发现的存在。
“但挖都挖出来了，要是不打开看看的话只怕会很不甘心。”杨间心中暗道。
他左右看了看。
这附近空无一人。
但是为了稳妥起见，他带着这个木盒顺着田野，远离农村，如果这东西真的有问题的，爆发出了灵异事件，也不能在村子附近爆发，至少得离开一个相对安全的位置，要知道村子里的人可都是他的亲戚朋友。
哪怕平时关系不好，也不能不负责任。
杨间刚刚走动。
他没有留意到的是，倒映在池塘之中的人影却停顿了一下，第一秒的时候并没有任何的动作，只是保持了和杨间一样的姿势，目光之中带着诡异的神情窥视着他。
下一秒之后，池塘下的人影才走动了起来。
每路过一处水洼，都能看见那个紧跟在杨间身旁的人影。
咋看一下，这倒映没有什么奇怪的，可是仔细一看，这根本就不是杨间自己的倒映，更像是某个无法理解的灵异正在悄悄的个跟随。
从什么时候开始的。
正是从杨间拿走了那个木盒之后开始的。
这个倒影很奇怪，只有在有积水的地方才会出现，如果没有路过积水的地方这种诡异的倒影是不会出现的，也或许因为如此，一路上走过来的杨间都没有察觉这种细微的变化，他的注意力都被木盒吸引了。
很快。
杨间脚步一停，来到了一处宽阔的田野之间。
周围已经是远离村庄了。
这个时候他才面色凝重的将手中的木盒给打开了。
一打开。
一股腥臭的味道就散发了出来，这是淤泥和污水混杂在一起的味道。
等到淤泥清理，污水散开。
杨间脸色顿时就变了，这个木盒里面装着的居然是两条惨白的人腿，是的，他没有看错，的的确确是两条惨白的人腿，这双腿在水中泡了十几年居然没有腐烂，也没有任何破损，残缺的地方，简直就好像是昨天锯下来的一样。
唯一比较合理的是，人腿鲜血已经早流光了，血肉都泡的发白，但是却没有浮肿。
一股格外阴冷的感觉从这双惨白的人腿上传来，让人大白天的都忍不住汗毛直立。
“啪嗒。”
很快。
杨间回过神来，立刻的将这木盒子盖上了，不想让这玩意继续的暴露出来，因为他隐约有一种不安。
“这不是正常人的双腿，但也绝对不是厉鬼身上肢解下来的双腿......是介乎于人和鬼之间，可却又不太像是驭鬼者的双腿，如果是驭鬼者的双腿根本就不可能保持这么完美，就算是我的身体被无头鬼影控制了，身体依然也会腐烂。”
“可也不是鬼的双腿，因为真正的鬼，哪怕是一部分肢体也足以复苏，酿出一件灵异事件。”
“胜过驭鬼者，却又还没有达到真正厉鬼的程度，这是介乎于两者之间的存在，简直就像是.....一种异类。”
杨间目光闪烁，他心中冒出了这么一个惊人的猜想。
这双腿的主人绝对是一个非同小可的家伙，他猜测这个人疑是完美了驾驭了厉鬼，不但消除了厉鬼复苏的影响，还摆脱了鬼对自身的侵蚀。
“我父亲生前的时候将这双腿埋在这里，也就是说，这玩意可以追溯到更远的年代，难道说和民国时期有关系？”
想到这里。
杨间立刻拿着木盒迅速的折返会村子。
他先到车上找到了装尸袋，将这个藏着惨白的死人腿的盒子装了进去，加一层保险，确保中途不会出现任何什么意外和问题。
然后他看了看村子的另外一个方向。
那是村子的西面。
远处隐约可以看见一处密集的树林。
“去看看。”杨间提着装尸袋迅速的赶了过去。
村西的树林用本地人的话讲是一片沙树林，他并不是植物专家，对树木的品种了解不多，只知道这种树木长的很高，而且很会掉落树叶，那树叶是针状的，落在地上人走过之后会有点刺脚。
一走进这片树林，周围的光线就瞬间暗了一截，那十几年前栽种的树木比较密集，如今长大之后，树林里的空间就显得格外的狭小，视线也受阻严重。
明明才走进来没多少，杨间就觉得自己有点迷失方向的感觉，因为这里看不到天空，看不到外面，所有的一切都被遮挡了。
地面上铺着厚厚的一层落叶，踩在上面像是踩在厚厚的地毯上一样。
周围没有杂草，也没有什么灌木，显得比较干净整洁。
唯一让人无法忍受的是这种幽闭的环境，一般人要是待在这里生活个一天两天的话估计自己都要吓死自己。
安静，诡秘，周围隐约还能看到不少的坟丘。
那是以前农村土葬后留下来的，是很老的坟墓了，有些墓碑都已经不见了。
树林不算特别大。
杨间一个人行走在其中，试图寻找出一点痕迹，他手中提着装尸袋，刚才从池塘之中打捞起来的东西随身携带着，因为担心放在什么地方的话被人偷偷的打开。
“我的父亲以前居然在这里养过狗？而且还养了很多，他养狗做什么？掩人耳目么？不，应该不对，之前鱼塘随便弄点鱼苗丢进去还可以说是掩人耳目为了埋藏这个盒子，但是这片树林明显不是这样的。”
他思考的时候很快发现了树林之中一点残留的痕迹。
一栋小木屋。
木屋的房顶都烂掉了，只剩下了一个大致的轮廓。
可以看的出来，以前有人住在过这个小木屋里过，否则的话也不会刻意在这里修建这么一个玩意，要知道这里可里村子有点路，正常人根本不会待在这里。
杨间走了过去。
木屋的木门已经消失不见了，不知道是被人拿走了，还是烂在脚下的树叶之中。
走进去之后里面的空间很小。
只够摆下一张单人床的，连活动的空间都没有多少。
杨间随意看了一眼，发现这木屋里什么都没有，毕竟过去了太多年了，什么痕迹都会抹去。
但是他应该没猜错的话，这应该是自己父亲当初在这片树林里养狗时候建造的。
“我那父亲真是另类啊，在坟地附近的树林里建一栋小木屋养狗......怎么看这种行为都很不正常吧，果然，他的死和秦老说的一样，牵扯到了灵异事件，甚至我父亲很早就接触到了灵异圈。”
杨间推算了一下时间，大概是十五年前了。
那么早的时候，灵异就已经存在了。
也就是说，厉鬼复苏绝对不是现在才有的，而是很早就有了，只是以前的那些时候不够严重，影响不够大，所以被很好的隐瞒了起来。
“这树林里什么都看不到，必须用鬼域才行，只有动用鬼域才能尽快的找到一些痕迹。”
杨间想了一下之后，没有任何的犹豫，再次开启了鬼域。
瞬间。
树林里被红光笼罩，一层诡异的气息覆盖了这片地区。
很快。
杨间脸色微动，他眼前的一片厚厚的树叶消失不见了，一堆骨头呈现在了眼前。
这是埋在地下的骨头，被他用鬼域转移了上来。
不是人骨，是狗的骨头。
看上去至少几十条，而且体型都差不多一样大，都是健壮的大狗。
“那亲戚说过，我父亲在这里养过狗，然后一夜之间消失不见了.....不是卖掉了，是被杀掉了。”
杨间目光微动。
一夜之间能杀死这么多条狗，一定不是正常手段。
但是他不理解的是，父亲杀死这么多狗做什么？
发泄杀意？
还是尝试厉鬼的能力？
亦或者，这些狗有着某些特别的用处......
杨间目光微动，想不出来有什么特别的用处。
很快。
他用鬼域发现了一样东西。
埋在地下的一个木箱子，样子是老实的那种，上面还有一些残留的红漆，不知道是不是自己父母结婚时候的嫁妆箱子，以前听妈提起过，家里的那个箱子不见了，不知道去哪了。
感情在这里啊。
很快。
这口箱子出现在了杨间的面前。
他没有收回鬼域，而是直接选择性打开了这口箱子。
当即目光一凝。
一具残破的尸体。
没有双脚，没有脑袋，只有上半身和手臂。
“和之前的双脚是一起的。”杨间脸色变了变。
这应该是一句完整的尸体被分割了，然后分开存放。
那么腿有了，身子有了，就剩下一颗头了。
杨间立刻将目光转移到了村子后面的那座庙上。
父亲留下的第三处可疑之处。
如果没猜错的话，脑袋就在那里。
“如果真有脑袋的话，这尸体拼回去之后会发生什么事情？”杨间皱了皱眉，有些忌惮起来。
当初这尸体分开肯定是有原因的，也许父亲是花了极大的努力才做到了这点，现在自己如果随意的拼接回去的话，指不定会让一只可怕的厉鬼复苏。
“不管怎么样，先去第三个地方看看，这尸体暂时不能乱动。”
杨间将那口箱子找了个地方放好，然后又离开了这片林子里。
他来到了第三个地方。
那个小庙。
小庙有个村子里的老婆婆守着，那家的人杨间不知道，他小时候有些印象，没想到这些年过去了，这个老婆婆还在这里。
她很早就起来，坐在门口嗮太阳，嘀嘀咕咕的不知道在念叨着什么。
杨间看了这位老婆婆一眼，没有多说，直接进入了庙中。
他是来办事的，不是来找老人聊天的。
一进庙，便看见上面摆放着两座高大的神像，
什么神像杨间也不知道，反正都是认不出来的那种，应该不是什么很有名的神仙吧。
庙中很冷清，平时这里很少有人来，只有特定的日子才有烧香的人。
“神像里面藏着东西。”
杨间略微一扫。最后目光停留在了神像的上。
仿佛这两座神像在暗中窥视自己一样，给人一种很不舒服的感觉。
这种感觉比较强烈，所以杨间甚至没有多去观察就能直接的判断出来大致的位置。
身为驭鬼者的本能。

第七百二十一章离奇的事情

庙里的两座神像都十分的高大，有至少四米高，当初也不知道花了多大的功夫从别的地方抬过来。
杨间不迷信这些东西，也没打算去给这泥像烧香，祭拜。
他毫不忌讳的直接翻身爬上了摆放神像的高台，然后沿着那神像的身体最后坐在了神像的肩膀上，然后用那刚刚脱下手套的黑色鬼手，对着神像的脑袋就摸了过去。
手诡异的没入了神像里面。
这是鬼域加鬼手的配合，当初他曾经隔着肚皮从张丽琴身体里取出过鬼婴，如今也算是很熟练了。
很快，
杨间那只伸出去的手掌摸到了一团浓密的毛发，像是死人的头发，阴冷无比，被死死的镶嵌在了泥像里面。
又是一颗人头。
他甚至摸到了五官的轮廓，没有腐烂，保存的非常好，简直就像是之前挖出来的那两截尸体一样。
试图将这颗人头摸出来，但是随后杨间脸色骤变，猛地将手收了回来。
杨间看了看自己的手，上面多了一排浅浅的牙印。
刚才被咬了。
“开什么玩笑，那颗人头就算是鬼的头，在鬼手的压制之下也不可能动弹才对，怎么可能会咬人。”杨间感觉到有些惊悚，因为这事情有点超过了他的理解，是以前从未有过的事情，无论是面对人，还是面对鬼。
“很邪门，但是这牙印没什么问题，也没有咬伤我，”
他目光微动，他没有去伸手摸那玩意了，而是直接伸手一拍，将那颗人头从里面拍了出来。
噗通！
一颗沉重的人头从神像里掉落了出来，重重的砸在了前面的供桌上，然后滚落在了地上，还打翻了好几盏油灯。
门口晒太阳的老婆婆似乎有些耳背，并没有听见里面的动静，甚至没有回头看一眼。
杨间跳了下来，他走向了那颗在地上滚动的人头。
这颗人头和上次鬼童手中抱着的那颗腐烂死人头是不一样的，这颗人头五官清晰，皮肤惨白，没有破损腐烂的迹象，头发浓密，简直就像是昨天刚刚死去的人一样，一点都看不出来这玩意居然封存在这神像里十几年了。
“我那父亲还真是会藏东西，死人腿藏在鱼塘，身子藏在树林，人头藏在这庙里，他将一个诡异之人的身躯分成了三部分，分别放在不同的地方，只是我还是有几个疑惑的地方。”
杨间皱了皱眉。
如果藏东西的话，干嘛选择鱼塘，养狗的树林，还有这庙？
挖个深坑，种棵树当记号，或者是选个比较容易识别的地方埋了不好么。
现在不去想这些，
杨间走向了那颗眼睛紧闭的惨白人头，然后靠近之后看了看。
模样他不认识。
陌生之中透露出一种说不出来的不协调感，仿佛整张脸都不是那种天生自然的，有点像是......东拼西凑出来的，咋看一下没什么，仔细一看就会发现眼睛和眉毛，鼻子和嘴巴，都很不搭配。
但是上面也没有拼凑出来的痕迹。
“简直就是一只沉睡的厉鬼。”杨间心中做出了这种评价。
他观察了少许之后，发现这人头并没有任何的动静，没有复苏的迹象，也没有睁开眼睛苏醒过来的痕迹。
稳妥起见，他暂时没有去动，就让这人头待在地上。
接着，杨间去第二座神像了，和刚才一样，他取出了里面的东西。
让人有些感到诧异的是，那竟然也是一颗死人头滚落了出来。
开什么玩笑。
这里两个神像里面居然各放着一颗人头。
杨间迅速的走了过去，他要去看看这第二颗人头到底是什么样子的，和之前的那颗人头到底有什么区别，为什么自己的父亲会专门将两颗人头放在这里，要知道那身体就只有一具啊，根本不可能装两颗人头上去。
然而当他看清楚第二颗死人头的时候，杨间整个人就怔住了，如同看见了什么不可思议的事情一样直接就愣在了原地。
第二颗人头和刚才的那颗差不多，皮肤惨白，留着短发，闭着眼睛，五官清晰，没有腐烂毁坏的样子。
可是那模样......竟酷似杨间自己的模样，不，不是杨间，那面孔更像是遗像上父亲的样子。
对。
这就是他父亲的面孔，一点都没有错，那么说来这颗脑袋就是他父亲尸体的一部分了？
“怎么可能，这怎么可能。”杨间感觉到一股莫名的寒意。
如果这颗脑袋是自己父亲的，那么这时间完全对不上啊，因为那个时候自己的父亲还活着，还没有死，他还在村子里挖鱼塘，还在树林里养狗，还在不务正业，只是偶尔出去打打工......所以他总不能自己把自己的脑袋放进这神像里藏着吧。
一个谜团。
一个无法解释的诡异现象。
杨间以为可以探清楚这些事情，但是却感觉整件事情更加的诡异了，他越深挖下去，就越发的不安，越发的疑惑，没有得到答案，反而得到了更加可怕的信息。
也许，自己的父亲早就死了，做这些事情的人并不是自己的父亲，而是另外一个人。
亦或者，很多人的记忆都出了问题。
杨间蓦地想起了那张染血的旧报纸，如果用那东西改变记忆的话，这些不合理的地方就都能解释了。
不是现实出了问题，而是自己出了问题。
头疼。
真是头疼。
杨间觉得自己还不如不走这一趟比较好，至少不会去考虑这么多，老老实实的待在大昌市上班，现在挖掘出了这些东西的话他觉得自己身上好像是笼罩了一团阴影。
也许。
自己并不是一个正常的人。
以前在出租房内遭遇了那报纸鬼也不是偶然。
沉吟了少许之后。
杨间盯着那颗疑是自己父亲的脑袋，又看了看自己手中的装尸袋。
他在想，如果把脑袋拼回去的话这个疑是自己父亲的人会不会醒来？
“这行为很蠢，死了十几年的人怎么可能复活，这如果能复活的话也多半不是自己的父亲，而是一只鬼，只是拥有自己父亲的模样而已，就和其他死于厉鬼复苏的驭鬼者一样。”
杨间旋即摇了摇头，觉得自己很可笑，居然会冒出这种想法。
看样子，自己还是有一种割舍不下的亲情啊，哪怕这个父亲素未谋面，要是可能的话，估计都会毫不犹豫的试图复活。
但是。
这里有两颗人头，一颗是自己父亲的，一颗是陌生诡异之人的。
可身体拼凑出来只有一具。
咋看之下，哪个脑袋都很适合拼接上去。
这是一个选择题。
杨间没有立刻做出选择，而是将这些东西都收了起来，然后开始离开这里。
这里已经没什么值得留念了。
该寻找的东西都应该寻找到了，除了一些还没有解开的疑惑之外。
不过想来这应该不重要才对。
杨间带着这具分成三段的尸体返回了村子里。
可是他依然没有注意到的是，在他路过的时候但凡是有积水的地方，他在水中的倒影依然神色诡异的注视着他，虽然没有任何的多疑举动，但却也没有离开他身边，一直在暗中的跟随。
因为可以肯定的是，这个倒影根本就不是杨间自己的，已经被某种灵异入侵了，甚至可能说，这就是一只鬼。
晚上的噩梦，分割的尸体，疑是父亲的人头，还有水中的诡异倒影。
看上去平静的梅山村并没有想象中的那么安静祥和。
这个村子早就存在着无法理解的诡异，只是不知道什么原因这些潜在的灵异都没有显露出来而已。

第七百二十二章问路

杨间的心思很复杂。
他现在可以确定了，之前秦老说的话是对的，自己的父亲真的存在一些问题，但是发现这些问题之后他却更加的不安了，因为杨间手中的装尸袋内提着的很有可能就是他那个神秘的父亲尸体。
一个死去了十几年的人，尸体保持的完整无缺，只是被分割开来了。
最无法理解的是，这尸体在分割，封藏的时候自己的父亲居然是在世的。
自己分割自己的身体？
怎么看都是无法做到的吧。
带着这个离奇的想法，杨间决定先返回村子再说，如果今天没意外的话，这东西他打算先带回大昌市处理，不想这些东西破坏村子的安静。
从庙里离开之后，他来到了村子旁边的公路上，打算沿着公路绕回村子。
路上，杨间一边走，一边思考。
他有些心不在焉。
直到身后的一辆车经过之后，减速路过他身边，按响了喇叭才把他惊醒过来。
“老乡，能向你打听一个事情么？”一辆吉普车内，车窗打下，开车的是一个三十左右的男子，穿着羽绒服，显得有些臃肿。
而在车内，还有其他三个人，有男有女，看不清楚样子。
杨间皱了皱眉看向了那个人：“什么事？”
“没多大事，就想问问前面是不是梅山村。”那个开车的男子热情的笑道，递来了一根烟。
杨间没有去接，而是问道：“外地来的？”
“没错，我们是从外地过来的，在这里找个人。”开车的男子说道。
“找人？我就是梅山村的村民，你是那家的亲戚，找什么人？我可以给你们说说。”杨间说道，他略微瞥了一眼吉普车内。
发现车内的那几个人都盯着自己看，似乎在打量，也似乎在警告。
眼神有些奇怪，不像是普通人的目光。
开车的男子脸色微微一僵，旋即笑道：“不是，不是，其实也不是打听一个人，而是打听一个地方，既然小兄弟你是梅山村的人那好吧了，你知道这个地方么？”
说着，他拿出了一张照片。
照片是黑白的，有点老旧，但是保持的十分完好。
那是一处昏暗的背景之下的树林，树林的中间有一间不大的小木屋，附近阴暗诡异，影影绰绰，格调压抑，黑暗，让人看了绝的心里很不舒服。
杨间心中略微一惊。
这照片里的景象分明就是他之前去过的那个树林，木屋正是当初自己父亲修建的小木屋，只是现在已经烂的差不多了，而照片上的应该是十几年前拍摄的，那个时候树林之中的东西应该还算是保存比较好的。
只是......为什么这个人有这张照片，而且还是在寻找这地方。
“你知道这个地方么？”开车的男子继续问道：“如果你能带我去这个地方的话，我能给你一千块作为报酬。”
他把杨间当成了普通的路人。
“你找这个地方做什么？这是一片树林，平时没什么人去的。”杨间问道。
开车的男子笑着道：“这有一点个人的原因，不方便说。”
不过看着杨间那猜忌的样子，他有打了个哈哈道：“其实也没什么不能说的，就是我以前一个亲人埋在这片林子里，现在想去接回来。”
不过看杨间那样子，开车的男子就知道没有相信。
但不管他信不信，反正自己是信了。
“怎么样，小兄弟，能带带路么？”
杨间将照片送还给了他，然后说道：“不要去那地方，没什么坟了，早就平掉了，现在就只剩下一片树林而已，你们还是离开这里吧，最近快过年了，村子里不太欢迎你们这些陌生人。”
“我们也不久待，办完了事情就走，就麻烦你指个方向，行不？”开车的男子继续道，然后很爽快的拿出了一千块钱。
杨间目光略微一动。
那钱居然是旧版的。
旧版的钱已经淘汰了好些年了，现在都不在市面上流行了，目前都是收藏，不正式使用了，而这个男子手中的钱却是崭新的，就像是刚刚从银行里取出来的一样。
应该不是假的。
杨间心中多少能判断出来的。
因为再蠢也不可能用一千块钱的旧版假钱出来骗人，那样做的话太侮辱人的智商了。
“好，我可以给你指路。”
杨间直接接过了那一千块钱，然后告诉了这个开车的人刚才那片沙树林怎么走。
“开车是过不去的，需要走路，那是田间的一片树林，你们从那边走就看得见了，不是很难找。”
“多谢了，小兄弟。”
那男子顿时笑了，然后开车就继续往前走。
杨间眉头皱起，虽然不知道这些人准备做什么，但是他们一行人有些古怪，而且去的地方也很古怪。
但是他还是指路了。
因为那地方不难找，自己不说，别人也会说，早晚都会找过去的。
看着手中的一叠钱，杨间伸手揉了揉，然后随意的塞进了装尸袋内，接着跟着那辆车走了过去。
此刻。
那辆开远了的吉普车上，刚才那个开车的男子笑容收敛了，脸色阴鸷而又冰冷，和之前和颜悦色的样子截然相反，有点像是变脸了的意思。
不，这幅样才是他该有的样子。
“刚才对那个家伙那么客气做什么，威胁他几句，什么都说了，看那家伙嚣张的样子，不知道的还以为他是这里的地主老财呢。”车上，一个女子冷哼一声，觉得刚才耽误了很多的时间。
“很危险。”开车的男子蓦地说了这么一句。
“李跃，什么很危险？”副驾驶上，另外一个男子问道。
那个叫李跃的开车男子，缓缓道；“刚才那个人很危险，不，应该说很可怕，简直就不像是一个活人......说实话，我一开始没怎么留意，但是当我开第一口的时候就知道那个人不不对劲，本想走的，但是怕已经引起了他的注意，所以就只能硬着头头皮说下去。”
“你留意到了他手中的东西么？”
“行李袋？”副驾驶男子说道。
李跃冷着脸道：“不对，是装尸袋，那里面装着的应该是一具尸体，我都能闻到一股尸体的味道了。”
“大白天的，提着一具尸体面无表情的走在路上，见到别人打招呼还一点都没有惊讶，甚至一点感情波动都没有，这简直不能去深思下去，另外，我刚才给钱的时候也是一种试探。”
“那个人的手，阴冷的可怕，根本就没有温度，穿衣服也奇怪，这种天气居然穿着一件长袖，一件外套。”
“是驭鬼者么......”副驾驶上的男子低沉着声音道。
“多半是。”
“大昌市目前是谁在做负责人？”后座，一个女子问道。
“好像是一个叫......杨间的人，不过我对他的情况不知道，毕竟缺乏对目前圈子里的理解，我们和那些人不是一条路的。”
开车那个叫李跃的男子说道：“不用管，先到了目的地再说，我们得先把自己手中的事情完成，其他的都不重要，那个人虽然可怕，但是应该对我们没有威胁，现在已经乱套了，灵异事件很快就瞒不住了，人和鬼混杂，什么异类都有可能出现。”
“下次遇到这类人最好避开点。”
说话的时间这些人很快就按照杨间的指示看见了一片远在村子之外的树林。
一行人迅速下车，带着行李，然后一点都不在意的直接踩着农田就往那片林子走去了。
他们不知道的是，在身后，杨间一直在留意他们的一举一动。
只是杨间离得远，他们并不知道这种窥视。
“不是驭鬼者，没有鬼的痕迹，但是却有一些不安的东西存在。”
杨间摸了摸鬼眼，皱起了眉头：“冲着那小木屋去的，是为了那具尸体么？还是说有其他的什么别的目的，不过那林子里的秘密应该已经没有了才对吧。”
之前的时候他查探过。
用的是鬼域，所以检查的很仔细。

第七百二十三章同样的目的

杨间对这开吉普的一行人有些好奇。
因为他们的行动古怪，并且似乎知道那片树林里的一些东西，如果不是冲着什么特别的东西去的话，谁会这大冷天的往那片老林子里钻，而且还是一伙人一起去。
除此之外。
这个时间点很巧妙。
他前脚才刚刚去过那片地方，这后脚就有人找过来了。
这一行四个人很快进入了那片林子。
为首的是李跃，他穿着羽绒服，面容阴沉，背着一个旅行背包，里面沉甸甸的不知道装着的是什么，身后两男一女跟随，同样背着背包，像是登山，野营的样子。
只是他们的脸色都很差，有点神情枯槁，面容憔悴的样子。
但是眼神却很怪异。
像是以一种异类的目光在打量着周围，感觉和正常人不一样。
“这种林子......死在这里都没有人知道吧。”一走进来，看见这片树林，昏暗，密集的样子，有一男子自嘲道。
“至少二十年左右没有人来过吧，一点人为的痕迹都找不到。”
李跃声音略显低沉，他踩在这厚厚的树叶上，给人一种很不踏实的感觉。
“附近都是坟，谁知道有没有问题，这里感觉很危险。”那一位的女子目光有些闪烁，在那些老旧的孤坟上停留。
“不要自己吓自己，这些孤坟是附近村子里人土葬后留下的，这么多年多没事，现在不可能有意外。”李跃说道。
一行人，聊天的功夫就已经进入了树林中。
因为树林不算大，他们很快就找到了照片上的那栋小木屋，一栋已经连顶都烂掉了，随时准备倒掉的木屋。
“就是这里了。”
李跃举起手中的照片，对照了一下。
地点一模一样，唯独不一样的是，照片中的景物受到了时间的摧残，所以有些改变，可是具体的参照物是没有改变的，还是可以清晰的辨认出来。
“就是这里了，准备开始工作了。”他指了指一块地方，然后对着其他人道。
立刻，身后的三个同伴就放下了背包，取出了一把铲子，居然开始挖掘起来。
但是刚一动土，就发现不对劲了。
地上都是骨头。
“这里怎么这么多骨头？”那女子急忙道。
“不是人骨，是动物的骨头，我刚才就已经留意到了，分辨出来之后就没有多在意，唯一有些奇怪的是这些骨头像是最近丢在这里的，都没有陷在泥巴里......不对，这最近有人来过这里，木屋里面有脚印。”
忽的，李跃脸色一变，看见了木屋内留下的一串清晰脚印。
他急忙蹲下看了看。
脚印非常新，甚至就像是有人刚刚踩过的一样。
“是那个人......”李跃立刻想到了之前那个提着装尸袋从马路上路过的那个男子。
如果没有猜错的话，那个人之前是来过这里的。
“不可能啊，他怎么会知道这里的。”
一个深深的疑惑出现在了心中，让李跃脸色变化不定，无法解释这种情况。
“挖到了，是一口箱子。”这个时候，身后的一位男子有些惊疑不定的开口道。
李跃猛的会过头去，却看见了一片泥土被挖开了，一口褪色了的红色木箱子呈现在了眼前，这口箱子埋的并不深，甚至有点浅，三个人没有费多大的功夫。
“打开看看。”
他立刻说道，然后走了过去：“小心一点，出了事的话我们都要死在这里，这情况大家都知道，我就不多做解释了。”
“这箱子被打开过，锁是坏的。”有人诧异的说道。
“嗯？”李跃立刻看去。
果真。
箱子被打开过。
他脸色骤变，立刻将木箱子打开，结果里面空无一人，只有一股腐朽的味道飘散了出来，让人忍不住捂了捂鼻子。
其他几个人都凑了过去，也都神色不对了。
“尸体呢？这里面应该会有一具尸体才对，这尸体不在了，我们这次该怎么办？”有人慌了。
“果然是那个人做的么？”李跃咬了咬牙。
“你们在我家的林子里，乱挖什么东西？要给你们亲戚迁坟的话这不在这边。”
忽的，一个突兀的声音响起，不知道什么时候，一个人出现在了他们的身后，就站在树林不远的地方，平静而又冷淡的看着这一行四个人。
“谁？”
四个人猛地一惊，齐刷刷的回头看去。
却看见了杨间出现在那里，并且看样子已经站在那地方看了好一会儿了，之前居然一直都没有发现。
是这树林太过阴森了，没有注意，还是说这个人本身就存在着古怪。
“是你啊，小兄弟你。”李跃笑了笑：“刚才多谢你指路，不然的话我们没有这么快找到这里。”
“你在找那具尸体？”杨间没有打马虎眼，开门见山道。
一行人脸色再次一变。
“不用找了，那尸体在我这里，虽然我不清楚你们怎么知道这个地方的，但是我很想知道你们来这里的原因。”杨间将手中的装尸袋往前面一丢，似乎在告诉这这几个人，他们要找的尸体就在里面。
“说出原因，不要隐瞒，我当这事情没有发生过。”
“不告诉你又能怎么样？”旁边一个男子有些凶恶的说道。
杨间说道；“最好还是说出来，这样对大家都好，否则的话我会不太安心的，而我这个人小心眼，一旦不安心了，就指不定会做出什么事情来。”
“呵呵，敢做出这样的事情来么？”那男子突然拿出了一把手枪，直接对着了杨间：“我们需要那具尸体，你拿出来，这样对你我都好，我可不管你是什么东西，惹急了我们没好结果的。”
“四个人，总有个老大吧？没个能说的上话的？”杨间对那把手枪置若罔闻，开口问道。
李跃走上前来，他将同伴的手压了下去，因为刚才他看见了，这种威胁对眼前的人没有用。
不需要用这种吓唬人的老套路了。
“我叫李跃，还未请教小兄弟？”李跃笑了笑，依然非常客气。
“杨间。”
嗯？
这个名字一说出来，眼前的李跃顿时猛地睁大了眼睛，旁边的三个人都下意识的往后退了一步。、
大昌市负责人？
开什么玩笑。
这种偏僻乡村会遇到这么一号人物？
李跃和其他队友对视了一眼，有人觉得可疑，是假的，有人觉得应该试探一下。
他也觉得不太可信。
也许这个人只是从那里听过这个名字的，故意吓唬自己。
当然......也存在真的可能性。
杨间脸色平静，他觉得从这些人身上可以问出这些尸体的来历，对自己了解以前的秘密有帮助。
“怎么？你们知道我？”
他从这些人的脸色上看出了异常，尤其是听到自己名字的时候。
不过杨间不觉得奇怪，他现在在灵异圈内是很有名气的，虽然不一定有人见过自己，但是肯定有人听过自己，这些人奔着箱子里的尸体来的，那么多半也是灵异圈的人，只是应该不是总部的人，大概率是民间的。
“嘿，杨间的名字还是听过的，大昌市负责人，不过我没见过，我和他是两类人，应该互不相干。”李跃略显勉强的笑了笑：“只是没想到这里会见到杨间本人，我还以为你和那个杨间只是重名呢。”
“知道就好，这样省去我很多麻烦，你知道这里的尸体？说说看，哪得来的消息，这玩意在这里埋了十几年，刚刚才被我挖出来的，如果我慢上一步的话，说不定尸体就被你们给带走了。”
杨间此刻有些庆幸，今天还好从噩梦之中苏醒的比较早，行动够快，否则尸体就不完整了。
“一封信的缘故，我们只知道这么多。”李跃沉默了一下，开口道。
“一封信？信在哪？”杨间问道。
李跃从衣服里摸出了一个黄色的信封，那信封很新，只是款式略显老旧。
“给我看看。”杨间立刻道，他从那一封信上感觉到了不安。
好像是一件灵异物品。
“你不能看，你不是信使，看不了，对你没好处的。”李跃说道。

第七百二十四章古怪的东西

信使？
杨间从这个人的话之中得到了一个比较关键性的信息。
不过但从信使这个名字来说就知道是一个已经被淘汰了的职业。
那应该是在二三十年，甚至三四十年前比较流行的一个职业，现在社会发展，信使已经变成了快递员，逐渐的消失在了视线之中。
“不管我看不看的了那封信，但是我对那东西感兴趣，我需要查看查看，如果没什么问题的话我会还给你的。”杨间说道。
李跃摇头道；“虽然不知道你是不是杨间，但是我们不能把这信件弄丢，否则的话我们会死的很惨的，我能拿出来给你暂时已经是很有诚意了，希望你不要让我们为难。”
“你在我家的林子里，挖来挖去，形迹可疑，我没有为难你们已经算是对得住你了，就凭刚才你旁边那个人拿枪指着我，我就有足够的理由将你们全部干掉在这里。”杨间脸色瞬间阴冷了起来，眼中漠然，不带一丝感情。
他的话一出，李跃身边的几个人瞬间就警惕了起来，他们盯着杨间，似乎做好了反击的准备。
杨间瞥了一眼：“连驭鬼者都不是，扛不住我随意的一次袭击，紧张是没有用的，倒不如改变态度，想想看怎么才能让我不出手，而不是脑袋进水了来挑衅我。”
这家伙真的是杨间么？
李跃目光微微闪烁，心中开始逐渐确信了，他可能真的是大昌市的负责人杨间。
算算时间应该是对得上的，毕竟年关了，杨间返乡过年，出现在这农村是有可能的，而且最重要的是，这个人言语，神情之中透露出来的态度。
简直就不把人命当一回事，自己几个人就如同几只蚂蚁，随手就能够捏死。
漠视生命？不，应该说毫无感情了。
这是驭鬼者的一个特征。
“呵，呵呵。”
李跃笑了，他神色一敛，挠了挠头有些抱歉道：“真是对不住了，我不知道你林子是你们家的，我只是根据地址将这封信送到而已，也并不是想偷什么东西，只要做完了这事情之后我们就会把这里恢复原样，然后就安安静静的离开。”
“我们也不知道那口挖出来的箱子里到底有什么。”
“信件给我。”杨间伸手道：“我这话已经是第二遍了。”
李跃面露难色道：“杨间，这信件真的对你一点都没用，相反我们遗失了的话会发生非常不幸的事情，不是我们不想给你，而是我们不想丢了信件死掉。”
“丢了信件会发生什么不幸的事情？说说看。”杨间问道：“我有点好奇了。”
“会有鬼来袭击我们。”
旁边一个男子声音低沉道：“那一次袭击几乎是必死无疑，当然，也有个别的几个信使在丢失了信件之后，或者是没有送达信件之后成功的躲过了一次厉鬼的袭击，但是下一次......恐怖程度翻倍。”
“哦，说起来你们倒是有点像是遭受了厉鬼的诅咒，在替一些诡异的东西做事。”杨间立刻凝重了起来。
他联想到了一只鬼。
曾经一手酿成大昌市饿死鬼事件的罪魁祸首，赵开明，他就是替鬼办事，最后将事情弄的一发不可收拾，差点害死了他，甚至差点害死了大昌市所有人。
替鬼办事，不管过程如何，结果都是非常可怕的。
想到这里，杨间立刻就动了杀心，而不是和刚才一样只是吓唬吓唬这些人。
“可以这样说吧，我们也不知道在替什么东西办事，只知道信件下来了，我们就要去送，送去的地方都是非常诡异危险的，死亡率很大，不过加入的新人也很多，你只怕不知道，两个月前我也是一个什么都不知道的新人。”
李跃说道，提起这事情他心情并不怎么好。
杨间此刻却已经一步步走来了：“我不管你是不是遭受了诅咒被强迫了，还是说有什么不得已的苦衷，我知道你们现在被一些鬼东西给控制了，做出的事情很有可能会对外面造成难以想象的危险。”
“你想做什么？”之前那个拿枪的男子突然警告了起来。
“不想做什么，只是单存的想看看你们的信件，顺便再将你们全部宰了，省的以后成为祸害，我遇到过一些和你们类似的人，你们这类人为了活下去，什么都敢做，某些程度比我还疯狂。”杨间冷着脸道，同时他缓缓的脱下了左手的手套。
一只发黑，阴冷的僵硬手掌显露了出来。
“开什么玩笑，说把我们宰了就把我们宰了？我已经忍你很久了，别太嚣张，谁知道你是不是真的杨间，就算是真的杨间我们面对你们这类人也不是毫无还手的余地，拼急了也能咬下你一块肉来。”
那个略显消瘦的男子举起了手中的枪，再次咬着牙，有些狰狞的对准了杨间。
“你废话比较多，那就先干掉你再说，反正你们送不了信件也是死，倒不如死在我手中干脆一点。”杨间面无表情，他迎面走向了那个人。
直接无视了被枪指着的威胁。
现在的他，这东西对自己已经算是没用了。
“不好。”李跃瞬间脸色大变。
他万万没有想到这个杨间如此的果决，上来就要来干掉自己几个人，一点谈话，交流的余地都不给，强势到让人感到窒息。
但是他还没有来得及劝解。
冲突发生了。
“砰！”
巨大的压力之下，一声枪声响起了，那个拿着武器的男子一咬牙，先一步动手，他不敢去赌杨间先出手，因为如果真是大昌市负责人的话，杨间动手的那一刻自己绝对会死的很惨。
比较意外的是。
这一枪杨间本来是不会受到任何影响的，但是他的胸膛上却诡异的多出了一道口子。
皮肉被撕开了。
一小节惨白色，像是骨头一样的东西出现在了伤口里。
这把枪射出的根本就不是子弹，而是一节人骨，确切的说是一小节手指骨。
虽然枪械的威力不大，但是因为射出的是手指骨的缘故，似乎夹带着某种灵异的力量，可以短暂的击退厉鬼。
这不是灵异之物，而是一种很聪明的改造手法。
将一些诡异的东西想方设法的利用起来，成为一种武器。
虽然很粗糙，但确实是有效果了。
“这就是你们对抗灵异的手段？一小节死人骨头？”杨间面无表情的将那节手指骨取了出来，然后用力一捏。
骨头粉碎了。
残留的灵异力量并不足以和其对抗。
并且，杨间胸口的伤口也在迅速的恢复着，有一个阴冷的黑影在拼接残缺的地方，如厉鬼隐藏在胸腔之下，替其缝补伤口。
“什么？”
这一幕似乎对这几个人造成了很大的震撼，他们睁大了眼睛，感觉到了一种莫名的惊悚。
能短暂的击退厉鬼的一枪，居然没有对杨间造成任何的阻碍，虽然出现了一点伤口，但谁都看的出来，那伤口根本就无关紧要。
开枪的那个人此刻也愣住了一下。
他此刻甚至怀疑自己是不是真的有击中杨间。
但是他这短暂的迟疑就已经开始承受这主动出手的后果了。
一只冰冷，发黑的手掌出现在了他的肩膀上，仿佛有人从后面伸手拍他的肩膀。
浑身一颤，下意识的扭头。
但是却听见脖子一声断骨声回荡，这个拿枪的男子立刻眼睛暴睁，当场就惨死了。
“有点手段，但是起不到大作用，碰见真正的鬼，还是会毫无招架的死去，你们遭受的诅咒也没能保护你们的安全，看来这个信使的身份也并不怎么样嘛。”杨间冷冷的说道。
先杀一人，只是试探。
试探有没有什么别的手段没有用出来，但是目前看来是没有，这个人身上唯一保命的东西是那把老式手枪。
能用手指骨当子弹的枪。
不过看样子，子弹数量应该不是很多，这种特殊的诡异之物，绝对是无法批量生产的，只能小范围的制作一两件。

第七百二十五章诅咒的信

一个人毫无反抗之力的惨死。
整个过程迅速而又短暂，不血腥，甚至也不暴力，只是有点诡异。
可是让人李跃以及剩下的两人在意的不是这些，而是杨间居然硬抗了一枪，然后再当面挡掉了自己的同伴，这展现出来的东西就尤为让人感到恐惧了，要知道就算是面对真正的厉鬼也不至于如此的绝望啊。
现在，大昌市的负责人已经驾驭厉鬼达到了这种层次了么？
看样子真的是外面的世界变化太快了，自己等人已经有点跟不上节奏了。
李跃额头上冒出了冷汗，觉得事情正在逐渐失控，他一直以为这次送信最担心的是躲在箱子里的鬼，没想到那东西一点都没有危险，真正的危险却是来自于一个人。
“还有什么手段的话就赶紧用出来，不然待会儿没机会用。”杨间语气生硬而又冰冷，却又显得十分的猖狂。
丝毫不担心这群人突然来个什么绝境爆发什么的把自己反杀掉。
他数次面对S级灵异事件，关押了的厉鬼更是不少，这种信心是成长出来的，并不是愚蠢的托大，而且他需要收集一些情报，资料。
略微一扫。
诡异而又鲜红的鬼眼窥视着余下的三人，似乎在等待他们的反击。
可是李跃还有余下的一男一女哪里还敢动手，他们觉得眼前的杨间已经超过了一般情况下的厉鬼了，这要是真动手起来的话绝对是死路一条。
“既然你们没有动手的想法，那么我就不客气了，给无法解释的东西办事，我实在是不能留下你们，这不是个人的恩怨，而是我负责人的责任，我不允许有人在我管理的地方捣乱，尤其还在我老家旁边。”
杨间说着目光瞬间盯上了李跃，说出了自己的理由，免得待会儿他们死的不明不白。
另外这个才是带头的。
李跃被也鬼眼一盯，瞬间就汗毛直立，如同被厉鬼索命一般，下意识的后退了好几步，但是旋即他又意识到了自己似乎后退也没有用。
“杨间，冷静一点，事情并不是你想的那样，我们送信也是为了处理一些潜在的危险，并不是和你想的那样四处捣乱，这一点我很清楚。”
杨间沉默不语，他依然冷着脸走了过去。
李跃明白，眼前这个人不是靠三言两语可以说动的，这是一个有着很强意志的人。
“杀了你后我自然就冷静了。”
杨间此刻身后的黑影开始晃动摇曳起来，宛如一个笼罩在阴影当中的人，想要站起来。
动用厉鬼的能力不能长时间使用一种，交替使用可以更好的维持平衡，这是驭鬼者动手的一个规律。
“完蛋了。”其他两个人见此情况瞬间就慌了。
他们不知道该如何是好。
甚至不敢去拦杨间，这个人实在是危险，正常的武器肯定是不顶用的，那可以短暂的击退厉鬼的一枪也被他轻易的抗了下来，可以说，他们是拿杨间毫无办法。
“等等。”
李跃这个时候一咬牙，再次道：“信件给你，给你看，我为刚才的事情向你道歉。”
说完，他立刻从衣服里摸出了刚才那个黄褐色的信封纸。
“杀了你之后我再看也不迟。”杨间态度依然没有丝毫的改变。
“不，我死了之后这封信就会消失，至于以后会不会再出现我也不知道，我见过其他人的死，他们没有在规定的时间内将信送到，然后自己被厉鬼杀死了，身上的信件也跟着一起消失了。”李跃说道。
“比起我们的命，你更在意的是真相对不对，毕竟能被你这样的人物在意的东西已经不多了。”
说到这里。
杨间脚步停了下来，这个李跃说的没错，他扼杀他们几个只是防范于未然，但是更在意的是这些人背后的真相，还有那封信到底为什么要送过来，还要放进那口箱子里。
那箱子里装着的可是一具无头残尸。
尸体怎么会看信？
如果是送到刚才的庙里，他还有几分能够理解。
“信给我。”杨间走到了他的面前，伸出了那只略显僵硬的冰冷手掌。
触碰这些无法理解的诡异东西的时候，鬼手是最稳妥的方式。
上次接触敲门鬼的时候要不是鬼手，自己估计已经遭受了尸斑诅咒，这会儿身体已经烂干净了。
李跃此刻没有抗拒，他递出了手中那封关系着自己生命的信封：“我不知道这里面有什么，也不知道里面装着什么，我们只是负责送，不能去看，以前也有过信使偷看信件的例子，但是无一例外，他们全部都死了。”
“所以打开信封是有危险的，我只能提醒你这么多，到时候出了意外可别怪我故意坑你。”
杨间没有说话，他只是观察了一下信封。
的确没有打开过。
因为这信封是完整的，没有任何封口的痕迹，仿佛制作出来就是一体的，如果要认为打开的话就一定要撕开信封。
摸了摸。
里面装着一张信纸，很薄，没什么触感，但确实是有东西在里面的，不是什么都没有。
“你送过几份这样的信？”杨间再次问道。
“这是第三次，基本上是一个月送一次信，时间虽然很宽裕，但是每次都会有无法理解的凶险，刚才你打死的那个人他这是第二次送信了。”李跃说道。
杨间却没有犹豫，立刻就伸手撕开了信封。
纸质的信封虽然感觉很诡异古怪，但实际上却并没有显现出太多的不寻常，和普通的信封一样很轻易的就给打开了。
一张纸。
颜色略微有点发黄的纸被他从信封里缓缓的抽了出来。
一行黑色，有些扭曲的大字出现在了杨间面前。
“千万不要打开这封信。”
这是繁体，并不是杨间所熟悉的简体字，似乎书写的时间有点长了，笔墨很旧，根本就不像是最近一个月接收到的信件。
“这是一句废话，我不打开这封信，怎么能看到这行字。”杨间皱了皱眉，继续将信纸抽出来。
很快。
第二行字就出现了“打开这封信的人会被厉鬼杀死。”
杨间脸色沉了下来，他觉得这封信什么都没有讲，完全就是在威胁偷看信件的人，似乎这信件本身是没有任何意义的，或许送信件的过程才是最重要的。
但是他并没有急躁，而是继续往下看。
第三行字出现在了眼前：“鬼就要来了。”
嗯？
杨间见到这行字的时候更加显得有些疑惑了，这封信上的信息简直就是有点莫名其妙，没有他想象中的一些关键性内容。
而在他看信的时候。
李跃却已经发现了不对劲了。
这个树林里面光线越来越暗了，明明还是早上，但是天好像一下子黯淡了起来，让这原本就比较阴暗的树林，一下子有种进入了晚上的感觉，不知道是不是错觉，周围的环境也跟着阴冷起来。
这不是冬天的那种阴冷，而是侵入身体，无法被阻挡的诡异阴冷。
“李跃，不好，杨间他看信把鬼吸引过来了，这下完蛋了。”那个唯一的女子惊恐的叫道。
“这绝对是冲我们来的，信件被打开，我们送信就失败了，所以鬼要出现袭击我们，这次如果抗不过去的话我们都会死。”另外一个男子说道。
“我比你清楚，可是刚才不给杨间看信的话，我们死的更快。”李跃略显焦急的说道：“赶紧做好准备，先想办法活下来再讨论其他的。”
立刻。
他们开始慌张的开始应付即将到来的凶险。
另外一个男子捡起了个刚才同伴尸体旁边的那边老旧的手手枪，而那女子则是从身上的口袋里摸出了一张老旧的草纸，不，那应该不能说是草纸，更像是一张纸钱，只是不是四四方方的那种，而是圆形的。
李跃也不敢马虎了，他从身上的背包里取出了一个盒子。
那是一个骨灰盒。
打开之后，里面是半盒灰白色的骨灰，至于是什么骨头烧制而成的骨灰那就没有人得知了。
李跃抓起了一把骨灰，一咬牙，一副万分肉疼的样子将其洒在了地面上，然后自己踩在了撒着骨灰的地方，一动不动，开始静静的等待着周围危险的到来。
树林里面的光线越发阴暗了。
到现在他们每个人之间只能看到一个模糊的轮廓，根本就看不清除人脸。
如果不是杨间站在这里拦着的话，他们三个人聚在一起生存的概率要更大一点。
而面对这周围变化的一切。
杨间却依然没有任何的反应，他依然拿着手中的信封，整个人仿佛着了迷一样，还在观看着。
这种状态很奇怪。
因为杨间自身根本就没有感觉到失神，他就只是很正常的拿出信封之中的信纸观看而已，时间就过去了几秒而已。
可对李跃等人而言却已经过去了好几分钟。
杨间此刻将这信纸直接从信封之中彻底抽了出来，这个时候第四行字，也是最后一行字呈现在了眼前。
“鬼就在你的身边。”
“嗯？”
见到这行字的时候，杨间顿时目光一凝，瞬间警觉了周围。
这个时候他才发现，原本还算有些光亮的树林，不知道什么时候居然已经昏暗一片了，而且最诡异的是，刚才他明明一直都在留意附近的情况，在警惕李跃等人，怎么就好像是一个失神就变化这么大了？
“呼！呼！”
树林里好像是起风了，这风吹在杨间的脖子上，就好像有一只冰冷的手掌在抚摸着自己，有一种清晰的触感。
“这信......的确有古怪，鬼真的被这封信引来了么？”
杨间手掌狠狠一抓，将信纸捏成一团，鬼眼直接窥视着这片树林里的一切异常。

第七百二十六章徘徊在树林中

树林里面阴暗一片，可是离开了这片树林，到了外面却还是正常的，依然光亮如初，没有受到丝毫的影响，似乎出现问题的就只是这片树林而已。
被黑暗笼罩的树林此刻显得格外的阴森。
那在树林之中吹动着的冷风，摇动着树叶，发出沙沙的声音，周围影影绰绰，像是有人影躲藏在暗处，又似乎隐约听到有其他的人发出脚步声，正踩在树叶向着这边靠近。
树林之中，在所有人不知道的情况之下，似乎多了什么东西。
这种感觉不会有错的。
树林之中的确混进了什么无法理解的诡异东西。
因为此时此刻，所有人都没有胡乱走动，都是待在原地的，不可能弄出什么动静。
“鬼，就在附近。”
此刻，拿着那把手枪的男子名叫周林，他顶替了之前死去的那位队友的位置，本来按照他的资格是没有办法轻易的得到这把手枪的。
“看你的了周林，这枪应该还能再开一次，必须在鬼靠近我们的时候将鬼击中，只有这样才能把鬼暂时的击退，保证我们不被杀死。”旁边那个女子靠了过来，她叫赵丽约莫三十出头，虽然紧张恐惧，但看上去还算是冷静。
事关生死，不冷静不行。
“我知道。”周林紧张的手都在颤：“可是我没有击退鬼的经验，而且这枪只有一次的话，容错率太低了......”
一枪准确的击中鬼，这本来就有难度的。
如今还只有一枪的机会，这紧张恐惧之下，指不定什么时候就胡乱开了一枪。
“不行也得行，你也不要太过于害怕，我这张纸钱在到了关键时候会用的。”那个叫赵丽的女子说道。
周林看了看她。
知道这个女人在藏拙，想留着东西保命，可是眼下就算是她有想法也没办法阻止。
鬼很可能就在附近，再内讧的话全部都得死。
“鬼眼的视线受到了影响。”杨间皱了皱眉。
在鬼眼的视角里，周围虽然是红色一片，但是树木太过密集，不知道怎么回事鬼眼此刻没有办法穿过这片树林了，和之前的状态截然不同，不知道是受到了刚才那封信的影响，还是受到了这里出现的鬼影响。
不过好在这影响并不是很大。
这也说明，出现的东西对自己的威胁程度并没有达到一个无解的地步。
应该能够抗衡吧.....
杨间不敢保证，因为有些鬼看着威胁不大，实际上是碰到必死的，他曾在鬼画的世界里遭遇了那楼梯上的鬼脚步，深有体会。
余光忽的一撇。
他仿佛看到了不远处的一棵树后，人影晃动。
那个人影屹立在那里一动不动，身体似乎躲在了几棵树之间，从这个角度看过去的话存在一个视野盲区，因为那几棵树并排交错排列，仿佛形成了一面墙，挡住了鬼眼的窥视。
“鬼么？”
杨间心中一凛，他并不恐惧，而是换动位置，试图去看个究竟，看看到底是什么东西被这诡异的信件给带来了这片树林里。
可是当他改变方向，看向刚才那个位置的时候。
人影消失了。
树后面也没有人，地上的只是一些树叶的阴影，根本就不是一个人形的影子。
“巧合，还是错觉？”
杨间又返回了刚才自己的位置，可是当他回到刚才位置再次看过去的时候，躲在树旁的人影却又没有再出现了，无法恢复到刚才的样子。
这种情况让他意识到了。
或许自己并没有判断出，在刚才的那个时候，鬼的确是站在那里的，鬼眼窥视到了鬼的影子，只是现在鬼的位置变换了。
而通过刚才的位置对比。
杨间可以肯定。
那鬼的位置距离自己等人......很近。
“这种特殊情况出现的鬼，估计杀人规律已经没用了，在这片林子里的人应该都会遭受到鬼的袭击，这几个人多半是和之前说的一样，送信失败了，要承受厉鬼的袭击，而我，多半是看了那封信的缘故。”
“也许那封信上原本是有内容的，只是因为我强行撕开的信封，那内容变了，变成了一种引来厉鬼的诅咒，亦或者那封信的原本目的就是这个，冲着我来的。”
杨间没有着急，他静等鬼的出现。
自己无法确定鬼的位置，盲目的行动只会让自己陷入被动。
树林里又起风了，树木摇曳，鬼影绰绰，那树枝和树枝碰撞交错在一起发出了沙沙的声音，空气之中似乎开始出现了一股若有若无的腐烂味道。
鬼，似乎又在移动。
杨间注意到了这种细节，这鬼只要有了动静附近就会有一些异常，之前鬼停在了某个地方没有动，所以刚才的林中又短暂的安静了片刻。
但是鬼虽然在移动，可是依然无法分辨出鬼是往哪个位置移动，试图靠近这里的哪个人。
寂静，压抑，鬼的出没。
这种极端的环境之下，考验的是一个人的承受能力。
杨间面无表情，甚至做好了等鬼出现的那一刻正面对抗的准备，可是其他人不行。
那个踩在洒满骨灰地上的李跃浑身紧绷，身上冷汗直冒，仅仅只是一小会儿功夫他就感觉浑身又酸又累，可是他依然不敢有丝毫的举动，脚步甚至不敢迈一步，因为只要他不离开骨灰覆盖的位置，鬼就不会袭击他。
以前他就靠这东西活了下来。
可是这骨灰也不是万能的，如果这事情无法结束，鬼迟迟没有离开，一直徘徊在周围的话，他早晚是会被袭击的。
阴冷的风吹刮着。
树木摇曳的声音之中遮盖了一个诡异的脚步声靠近。
这个脚步声死沉，踩在厚厚的树叶上，不断的向着这边靠近过来。
鬼接近的第一个人并不是杨间，也不是李跃，而是那个叫周林的男子。
这种靠近无人可以知道，就算是杨间的鬼眼可以窥视一些异常，然而在被树木遮挡视线的情况之下也没有办法第一时间确定鬼的位置，只知道，附近的鬼在移动，辨认不出具体的范围。
也许，将鬼眼开到第三，第四层可以看见。
但是杨间没这么做。
他只要确保自己的周围没有鬼靠近就行了，另外在不了解情况的之下就贸然的和鬼对抗，是非常愚蠢的行为。
“周林，我们身后好像有脚步声。”一旁的那个叫赵丽的女子突然神经兮兮的来了这么一句话。
“开什么玩笑，你可别吓我。”周林心脏都快跳了出来。
“不，真没有开玩笑，我好像听到了树枝被踩断的声音，这种情况之下我们没有动，李跃更加没有移动，那个杨间自从看了那封信之后就中邪了，一直都在那快地方.....那么你说还会有谁出现在我们旁边，踩断树枝？”
赵丽虽然恐惧，但清醒的脑袋让她分析出了眼前的一些情况。
“我，我们大概是被盯上了。”周林结结巴巴的说道，他手在颤抖，死死的握着那把老式的手枪。
只有一次机会。
必须击中鬼，不然下场会很惨。
可是猜测归猜测，但是他们却并没有因此而行动起来，没有大胆的改变位置逃离鬼的靠近，只是紧张害怕的矗立在原地。
就在两人互相交谈，试图追求一点安全感的时候。
鬼出现了。
离得最近的一棵树后面，一个可怕的阴影出现了，那是一个人，却不能说是一个活人，只露出了一半的身躯，一半的脸庞，另外的一半被树木遮挡根本没有显露出来。
这个人仿佛死去了很久，身上沾满泥土，好像刚刚被挖了出来。
而周林和那个赵丽却毫无知觉，甚至不知道鬼已经来到了他们的旁边。
彼此相聚只有半米左右，伸手就可以触碰了。
可是此刻鬼却停了下来。
树林里的风也止住了，一切又似乎略显好转了。

第七百二十七章不寻常的移动

杨间感受到了周围那异常的平息，心中立刻意识到，鬼又停了下来。
这是第三次了。
这树林虽然密集，但是面积并不很大，鬼在这片树林里足足移动了三次，这三次的移动自己只在第二次的时候看见了鬼的影子，然后就失去了它的位置，现在鬼移动到了什么位置杨间已经不知道了。
可以肯定的是，鬼一定已经靠的非常近了，可能就在谁的身边也说不准。
“等鬼袭击人的时候我可以开始行动，这里加我在内有四个人，我第一次被袭击的概率并不高，所以可以更加大胆一点。”杨间心中暗道。
三只鬼眼已经在暗中窥视了。
这种视线可以观察到周围的很多东西，唯独还是那些树木无法看透，依然遭受了灵异力量的影响，出现了很多的盲点。
杨间此刻没有选择矗立在原地一动不动。
他开始走动起来，在周围游荡，确认周围的情况，同时也在寻找鬼的位置。
因为鬼大概率已经停下来了移动，所以杨间认为这是一个搜寻的机会。
不过，他才刚刚行动的时候。
周林和赵丽那边。
鬼已经站在了他们身后的一棵树后面，距离他们只有半米左右的位置，而且在这短暂的平静之中，最凶险的事情却已经在发生了。
昏暗的阴影之中，仿佛有一条胳膊伸了出来，那条胳膊上沾满泥土，带着一股腥臭味，如同一具土坟之中挖出来的尸体，但是普通的尸体是不会诡异的站在树林之中的。
还未触碰。
一股异常的味道就已经弥漫过来了。
那个叫周林的男子浑身紧绷，紧张到了极点，他无法在这种有鬼出没的昏暗环境之中保持足够的镇定，仅仅只是过去了片刻的时间，他身上已是被冷汗浸透了，不知道是过于紧张还是恐惧，身体更是止不住的颤抖起来。
可是就在此刻。
周林仿佛觉察到了什么，又或者在这种精神高度紧绷的情况之下有点过于敏感，他闻到了一股阴冷的腥臭味出现在了身边。
这味道起先是没有的，他很清楚，甚至是非常的肯定，可是现在这种气味却出现了。
此时此刻，一个让他感到有点绝望的想法出现在了脑海里。
鬼，或许就在自己的身边。
这个想法一出现，周林整个人都要崩溃了，他不想自己这么倒霉第一个就被鬼盯上，他之前甚至幻想过被鬼盯上的人是杨间，毕竟杨间才是看了那封信的人，被首先盯上的概率还是非常大的。
然而周林的这个想法才刚刚出现，下一刻发生的事情却让他悚然到了极点。
脖子后颈的位置骤然一凉。
不知道什么阴冷的有些不正常的东西触碰到了他的皮肤，那应该不是头顶上落下的树叶树枝，也绝对不是滴落的一滴冷汗，那触感像是.....几根手指。
鬼在自己身后？
猛然，周林如紧绷的弹簧一般跳了起来，他带着颤音的大吼一声，毫不犹豫的对着身后的一片阴暗的阴影之中就开了一枪。
“砰！”
枪声响起了，他手中的那把老式手枪最后一颗用骨头制作而成的特殊子弹打了出去。
然而这一枪空了。
身后阴影之中的一颗树木炸开了几块树皮，木屑溅飞了起来，一小节惨白的骨头卡在树木的中间。
旁边那叫赵丽的女子也惊的差点跳起来，她恐惧的问道：“怎，怎么样？打中了么？”
这个时候突然开枪，毫无疑问周林一定是发现鬼了。
“没，好像是没打中，完了。”周林一脸死灰，无比的绝望。
武器成了废品，无法击退鬼，那么下一次他是必死无疑的，因为手中已经没有了可以对抗厉鬼的东西了。
“开什么玩笑，那么近的距离你居然没有打中？”赵丽有点声嘶力竭起来，显得十分的愤怒，但是愤怒之中却掩盖不了她那深深的恐惧。
周林颤抖着说道：“我，我只是感觉到了鬼好像就在我的身后，所以我没办法才开枪了......”
他想解释，可是话说道一半却又说不下去了。
因为这个时候解释也没用，他失手了，情况将会变的比之前更加的糟糕。
“嗯？”
此刻，杨间听见了那声枪声，立刻就转而看了过去，他的视线受到了阻碍，往前走了两步，很快就确定了那两个人的位置。
“他们的身边出现鬼了么？那一枪绝对不是对着活人开的。”
“奇怪，他们没有事，并没有被鬼杀死。”
杨间皱了皱眉，看见了那两个人依然是紧张恐惧的站在那里，都还活着好好的，没有和想象中的那样死于厉鬼的手中。
难不成这林子之中被信件带来的鬼不太喜欢杀人？
“靠近看看，”
杨间行动更加大胆了一些，因为他可以判断鬼肯定不在自己的身边，所以没有必要那么小心翼翼的。
然而当他靠近的时候，或许是因为自己走路发出的声音和动静，一下子就吸引了周林还有那个赵丽的注意力。
“谁，是谁在那边？”赵丽带着几分刺耳的尖叫。
昏暗的树林织鬃她什么都看不到，只能看到一个模糊的人影往这边靠近过来，而且很迅速，没有丝毫的停顿和犹豫，但是她不敢肯定那是不是鬼，所以大声的询问起来。
而与此同时，那个失去了最后一点依仗的周林这个时候有点崩溃了。
他再也没有勇气待在这里了，一句话也没说就被杨间靠近的动静下的掉头就走。
“呼！呼！”
树林之中再次挂起了诡异的风，树木摇曳，沙沙的声音回荡，空气之中一股异常的味道又不知道从上面地方再次飘了过来。
此刻。
杨间也猛地停下了脚步。
这个信号的出现就代表着鬼又第四次开始移动了。
前一次移动就已经让那个周林开枪了，可见鬼已经离的非常近了，这一次移动岂不是说鬼就要主动的出现了？还是说这次移动之后才会开始袭击其他的人。
就在他这样想的时候。
杨间的一只鬼眼无视昏暗的环境，看到了转身逃走的那个周林。
他当即眸子猛地一缩。
因为他看见那个人的背后，趴着一个人，一个仿佛从坟土之中挖出来的死人，那人穿着老旧的衣服，浑身脏兮兮的，看不清楚正面的相貌，但是毫无疑问......那是一只鬼。
鬼就在那个周林的身上。
或许是因为杨间的窥视引起了鬼的主意，那个仿佛贴在周林身上的那鬼缓缓的转过了脸，露出了一张诡异的侧脸。
惨白，同样沾满泥土，眼睛是闭起来的，像是被泥土塞满了，又像是被挖掉了眼睛。
“开什么玩笑，一只鬼就这样黏在他身上他居然没有半点反应？”杨间看着还在逃命的周林又惊又怒。
人蠢到这种地步还敢卷入灵异事件当中，死了也是活该。
不过，惊怒归惊怒。
但是杨间多少清楚，这鬼的袭击方式或许就是和这有关，虽然自己看在眼中，但是本人可能已经没有办法察觉了。
然而那个逃命的周林却并没有跑多远。
还没有走出树林，就已经一个踉跄然后跌倒在了地上，整个人趴在了那里，一动不动。
杨间目光一凝，当即快步走了过去，他甚至没有动用鬼域。
这点距离用鬼域不明智，眼下鬼的位置确认了也不需要再警惕周围的异常了。
他的鬼眼死死的盯着那趴在地上的周林身上，防止鬼又突然离开。
很快。
杨间来到了，中途他的视线一刻都没有离开过，但是当他赶到的时候这个人身上粘着的鬼却又不见了。
不知道什么时候不见了，刚才盯着的时候鬼似乎还在他的身上。
这种现象无法解释，他也是头一次遇到这种古怪的事情。
盯着眼前的人看一看，他蹲了下来，试探了一下颈部的脉搏。
人......死了。
仅仅只是这会儿功夫尸体都已经凉了，体温都没有了。
这个周林明显是刚才逃走的时候被厉鬼杀死了，至于杀人的过程是怎么样的，这会儿并不重要。
“等等，不对。”
杨间随后又猛地察觉到了什么，他下意识的想要收回手。
可是下一刻。
那趴在地面上已经成为尸体的周林突然脖子一转，半张侧脸显露了出来，那半张侧脸上沾满泥土，和刚才的那只鬼一模一样。
这鬼取代了这个人？还是说控制了这个人。
不等他多想。
地面上趴着的周林却又抬起了手似乎想要去抓着杨间。
不。
那动作不是抓，更像是触碰。
杨间眸子一缩，鬼域瞬间开启了，他消失在了原地。
鬼的触碰似乎失败了，那手僵在半空之中没有了动作。
“如果是入侵活人身体里的鬼，那么就恐怖了。”杨间出现在了不远处的五米之外，目光凝重，刚才的情况有些凶险。
他甚至不敢去拿鬼手压制眼前的鬼。
因为这鬼如果无法压制，入侵到了你身体里的话，那么杨间这个顶尖的驭鬼者将会瞬间暴毙。
原因很简单。
自身厉鬼的平衡将会被打破。
杨间清楚这点，所以不敢去托大。

第七百二十八章放走的三人

虽然有惊无险。
但是这鬼的特殊性，却让杨间有一种差点要翻船了的感觉，因为他看见那个周林的尸体变成了鬼的样子就清楚，这鬼和之前接触过的灵异事件并不一样。
“那封信引来的鬼简直就像是刻意针对我一样，如果那鬼成功的侵蚀到了我的身体里，那么说不定我真的有可能死在这里。”
杨间目光微动：“所以说，那封信打开后的代价就是如此么？针对看信的人制造一场灵异事件，不过危险虽然有，但是级别应该不是很高......也许这是我第一次看信的原因，如果第二次，第三次看信，说不定会带来更加无解的灵异事件。”
看来信使的这门职业并没有想象中的那么简单。
“不管怎么样，先试试看能不能处理掉这只鬼。”
杨间撇开了其他的想法，决定先应付眼前的情况再说，这鬼或许杀人的速度不够迅速，但是却格外的特别，和其他的鬼有些不一样。
“如果自身不能触碰厉鬼的话，那么只能用无头鬼影了，希望鬼影能够压制这只鬼。”
他留了个心眼，不想步前者的后尘，被鬼入侵进入自己的身体里，所以他保守的选择了无头鬼影。
黑色的高大人影逐渐的脱离了杨间的身体，缓缓的站在了他的身后，在这昏暗的环境之下犹如一具无头的尸体。
无头鬼影出现之后立刻就向着那还倒在地上的鬼走去。
因为不是自己靠近，所以杨间行动显得大点一点。
鬼影的靠近很快，这个时候已经来到了那只鬼的身边，正当鬼影打算入侵的时候，趴在地上的那具尸体却又再次活动了起来。
但是这一次周围却没有出现异常，那刮起的怪风消失了，同时周围弥漫的那股阴冷的气息也不见了，树林之中的那片笼罩过来的昏暗居然开始在一点点的消散，如同夜晚消退，白天重新降临了一样。
“嗯？”这种变化让杨间停止了行动。
紧接着。
躺在地上那个叫周林的男子居然摸了摸脑袋，昏沉沉的站了起来，嘴中自言自语；“刚才我是怎么了？我怎么感觉像是昏睡了过去。”
“我没事么？我记得刚才好像被厉鬼追杀了。”
他似乎失去了昏迷期间的那段记忆，只知道自己逃走的时候摔倒了，然后就没有再醒过来，这个时候醒来还以为只是从昏迷之中清醒了，根本没有想过自己刚才已经死了一次。
“复活了？”
杨间脸色微动。
他刚才确认了这个周林的情况，分明是已经死了的，尸体都凉了，鬼都入侵到了他的身体里，结果这转而之间居然活了，简直就是不合常理。
难不成这个周林意外的成为了驭鬼者？
不。
这不可能。
成为驭鬼者的人肯定是不能先死的，都成了尸体这么可能还能成为驭鬼者。
可是，这树林之中的异常的确在迅速的消散。
天色恢复了正常。
外面甚至有几缕阳光照射了进来，只是因为杨间自身鬼域的影响这里的环境变化其他人还不知道罢了。
“这，这是什么？”突然，周林回过头来一看，见到近在咫尺的那个高大的无头黑影顿时吓了一跳，连忙往后退去，脸上再次浮现出了惊悚的样子。
杨间皱了皱眉。
不知道是该下手还是不该下手。
杀了周林容易，但是说不定鬼又要去入侵第二个人了，至于到时候会发生什么事情又是无法预料。
想到这里。
杨间目光渐渐收了回来，那个高大的无头黑影迅速的下沉，成为了他脚下的一个影子覆盖在地面上。
他不打算动手了。
“你的鬼么？”周林睁大了眼睛，看见了杨间那个影子，觉得匪夷所思。
这个杨间的影子居然就是一只鬼。
“怎么样？是不是结束了？”随着鬼域的消失，旁边那个叫赵丽的女子见到周围一亮，顿时惊喜无比的说道。
“鬼呢？鬼在哪？”不远处的李跃也紧张兮兮的东张西望。
杨间不说话，显得很沉默。
他在观察这个李跃，观察他到底有没有异常，因为真正的鬼就在这个人的身体里。
可似乎通过观察发现这个人很正常，没有半点毛病。
“这刚才发生的灵异事件被杨间你解决了？真是厉害啊。”李跃他毫不吝啬的称赞道：“果然，这种程度的危险对你这类人来说还是过于简单了，早知道如此我就不该强行保护那封信，直接送给你得了。”
扛得住这种灵异的袭击，自然也有看信的资格。
“信，已经没了。”杨间伸手张开，手中的那纸团已经变成了纸灰，风一吹就散了。
似乎寄存在上面的灵异力量消散了，信件也没用了。
李跃松了口气道：“这是好事，这说明我们这次的任务结束了，没有了信，就不需要送信了。”
“是么？那你这个信使的身份呢？”杨间问道。
“信使的身份还在。”
李跃脸色这个时候又沉了下来：“这是一种恶鬼的诅咒，成为了信使之后没有人可以摆脱，至少我还没有听说过哪个信使成功过，想要活下来就只有一个办法，那就是继承那个诡异的邮局，掌控那里。”
“至于怎么做，我不知道，我只知道在送信的过程之中一个信使会慢慢的获得更多的秘密。”
杨间皱了皱眉道：“邮局？那地方在哪。”
“不清楚，我不知道那地方，我只知道有时候打开一扇门，或者是走着走着就会自行进入邮局里面，其他人也是如此，有人试图通过定位确认位置，但是完全没用。”李跃说道。
“怎么样成为信使？”杨间又问道。
李跃摇头道：“不知道，我成为信使是一个意外，只知道有一天自己在家看电视，听见有人敲门，然后打开门之后不见人影，只看见一封信落在地上。”
“那封信就和刚才你手中拿着的一模一样，好奇之下，我打开了那封信......然后就这样成为了信使。”
“听上去像是有人在故意传播这种诅咒。”杨间说道。
那敲门的肯定不可能是鬼，绝对是人，说不定是其他信使的送信任务，然后这个诅咒就不停的被传播开来了，一直没有断绝。
李跃见到杨间不说话，便立刻道：“虽然我的一位同伴死在了你的手中，但是我并不会怪你，这次的送信任务能死掉一个人就结束已经算是很不错了，但是我们不能在这里久待，我们要离开了，我希望杨间你能放我们走。”
“如果你还是执意要杀我的话，那我也就只好坐以待毙了，连鬼都杀不掉你，以你的能力解决我们估计也就是几秒的时间。”
他开门见山，不遮遮掩掩的。
“去哪？”杨间冷冷的问道。
“回邮局。”李跃说道。
杨间对这几个人的命并不在意，站在他这种层次，几个人的生死的确不放在心上，他在意的是那个被鬼附身了的人。
是出手干点这些人，将那鬼处理掉，还是多一事不如少一次，让他们离开？
“你们走吧，下次不准来大昌市了，如果还有类似这样的送信任务自己想办法处理，否则下次我看见你们出现在这里，我直接就会干掉你们，而那个时候我不会和你们打招呼，甚至你们连我的面都没有看见你们就会死。”
杨间冷冰冰的说道，给出了最严厉的警告。
李跃心中一凛，他知道眼前这个人并不说大话吓唬自己几个人，因为看的出来杨间是很想干掉自己几个人的，想扼杀一些潜在的危险。
但是他没有这样做。
兴许是忌惮信使，又或许是有别的安排。
“多谢，以后我们不会出现在大昌市了，一辈子都不会来这地方，你放心。”李跃说道。
杨间说道：“我没让你们答应，你们只需要按我说的做就行了，另外我也有一封信送给你们，等你们离开了大昌市之后再打开看。”
说着，他在旁边的那具尸体上找到了纸和笔，写下了一个字条，然后折好。
“如果忍不住先打开了，你们没办法活着离开大昌市的范围。”
没有信封的纸条落在了李跃手中。
他额头上冒出冷汗，竟不敢有打开的想法，仿佛这封信比之前的那信件还要让人感到恐惧。
“滚吧。”杨间收回了目光，挥手示意道。
“周林，我们快走。”那个叫赵丽的女子不敢久待，急急忙忙的离开。
她走之前看了一眼杨间，仿佛要将这个让人恐惧的男子印在心底，以后这辈子都不要见到这个人。
因为，他比厉鬼更加可怕。
很快，三个人逃似的离开了。
杨间手提装尸袋，站在树林的入口处看着他们离开。
目光尤其是停留在那个叫周林的男子身上。
他的目的很简单，让这几个人带这只鬼离开大昌市，至于之后会发生什么，他不知道，也管不了，这个世界已经千疮百孔了，到处都有被厉鬼入侵的痕迹，自己不可能将所有的灵异事件都处理掉。
哪怕是一件可以处理的事件，他都觉得应该回避。
不正面对抗，就少一次危险。
谁知道，会发生什么特殊情况，毕竟鬼这种东西是没有办法预料的。
杨间注视着他们的车远去之后，这才提着装尸袋往村子里面走去。
此时此刻。
路上开车，加速离开这里的李跃微微松了口气：“倒霉，真是倒霉，居然遇到了大昌市最不能遇到的人，谁能想到这个杨间居然跑到这地方来了，不过他是从哪得道的消息，居然知道那树林里有一具诡异的尸体。”
“李跃，我感觉那个杨间很不一般，和以前见过的驭鬼者完全不一样，之前走的时候那个杨间看我们的眼神，冰冷的没有一丝活人的感情，看我们就像是看三具尸体一样，而且你们注意到没有，他动用了鬼的能力，不止一次。”
那个叫赵丽的女子微微低着头，神情依然略显不安。
“别去想这个人了，我们不会再和他有交集了。”
李跃微微咬着牙道：“要不是那封信的缘故，我们几个人全得死在他的手中，这个人太偏激了，说杀我们就杀我们，完全没有理由的，和这类人打交道，简直比上吊还难受。”
“对了，刚才那个杨间不是给了你一张纸条么，上面写的什么？”赵丽好奇问道。
“他让我出了大昌市再打开看。”李跃脸色微微一沉：“还是按照他的要求做吧，不要节外生枝了。”
很快。
车内的几个人陷入了沉默。
直到车开出了大昌市的范围，确定以及离的足够远了，李跃这才迟疑的从口袋里摸出了那张字条。
上面写着一句很简单的话：鬼在另外一个男子的身上。
嗯？
李跃先是一愣，随后猛地意识到了上面，通过后视镜看向了后座的周林。
后视镜上的周林，半张脸格外的陌生，和他本身的相貌格格不入，宛如是另外一个人的，而且惨白无比，上面还沾满泥土。
李跃瞬间汗毛直立，悚然无比。
而一旁的那个赵丽却忽然不知，还以为周林和之前一样，根本不知道他已经死过了一次的事情。

第七百二十九章死在梦中

因为这一行人的出现，杨间耽误了一点时间，等到他回村子的时候已经快要十点钟了。
手中装尸袋内的诡异尸体，他不敢大意，在车上又找来了其他的装尸袋，还有黄金盒子，将这几块尸体分别存放。
两颗人头，一双死人头，半具无头，无腿的身体。
最让他感到不安的是，其中一颗人头居然是他死去的父亲样子，这具尸体疑是他父亲的尸体。
“麻烦的事情一件接着一件，以前什么都不知道还好，现在知道了一些内幕之后才发现自己和灵异事件纠缠的这么深，在我小时候这村子附近就已经埋下了一具疑是厉鬼的身躯......这么多年来一只被蒙在鼓里。”
杨间心中暗道，将这尸体放好之后才准备会老宅去。
“你一大清早的跑哪去了，我刚才醒来的时候就没看见你人。”刚回来，坐在大堂内玩手机的江艳急忙站了起来，微微撅起嘴，一副幽怨不已的样子。
“我妈呢？”杨间直接问道。
江艳说道：“之前好像村子里出了点什么事情，伯母还有你家的好些个群去跑去看热闹了，我不想去看热闹，就想在这里等你回来。”
“你昨晚做梦了没有？”杨间再次问道。
做梦？
江艳愣了一下，旋即摇头道：“没有啊，我没有做梦，我照顾你大半夜，睡着的时候很晚了，然后一觉睡到了九点钟，没有做梦。”
“没做梦就好。”杨间点头道。
“怎么了？这么一下子突然关心起我来了，嘻嘻，是不是昨天晚上被我感动了，我可是很认真的在照顾你，之前起来的时候还担心你生病了，不过你是特别的，肯定不会生病。”
江艳嘻嘻一笑，主动的走了过来，挽住了杨间的胳膊，一副小鸟依人的撒娇样子。
“这个村子不太正常。”杨间目光平静的看着她道。
江艳现实怔了一下，随后脖子一缩，感觉有点凉飕飕的，她往杨间身上躲去，小声道：“不会是闹鬼吧？”
“不清楚，要查查看，你怕的话一个人回大昌市去，没必要在这里陪我。”杨间说道。
江艳既然没有做梦那就没有进入那个梦境之中被鬼追杀，所以可以确定她自身是干净的，是可以离开的。
“我才不走，你在哪我就在哪。”江艳说道；“我可是你的女朋友，哪有丢下你一个人自己偷偷的溜走的，这个时候才是见证我们爱情的最好时刻。”
说着，她微微扬起脖子非常坚定的看着杨间。
也不知道她哪来这么大的勇气。
“你是觉得待在我的身边更安全一点么？”杨间说道。
“没有，绝对没这么回事。”
江艳一口否决，不过看见杨间那平静的不像话的眼神时却又一点点心虚：“我承认就有那么一点，就一点，毕竟在你身边我很有安全感，一直都是这样。”
“看来你还算老实的份上，跟我去村子里走走，看看到底刚才出什么事情了。”杨间说道。
“啊？可是我还没化妆呢？”江艳有些受宠若惊的样子。
杨间说道：“第一次见你的时候你可好几天连澡都没有洗，被困在厕所里，估计没少喝厕所水，现在这么讲究了？走了。”
“不要提我的黑历史嘛。”江艳说道。
虽然很久没有来过村子，但是这不大的村子哪里发生点事情很快就能全村皆知，只是随意转了转，杨间就发现村子里的一群人聚在了村内的一处空地上，似乎在讨论着什么事情。
“刚才村子里出什么事情了？我刚在外转了一圈，还不知道，能说说么？”杨间走过去，随便问了一个不认识的人。
“这不是杨间么？几年不见，长这么大啊，看你这样子简直和你那老爸一个模子刻出来的一样，要是你爸没走多好，唉，年纪轻轻的死于车祸，这是可惜了。”
这是一个不认识的长辈，虽然叫不出名字，但是这个略微上了一点年纪的男子明显认得出杨间。
杨间脸色平静，没有接话。
那个中年男子又道：“今天早上的确出了件大事，具体的我也不是很清楚，你跟你们家有关，好像是你家那个叫小圆的孩子，杀人了，手段很残忍，把别人的脑袋都给砍了下来，现在报案了，估计待会儿就有人会来抓人。”
“小圆？不会是你之前在阳镇遇到的那个表妹吧。”江艳有些惊异，小声的提醒道。
杨间皱了皱眉：“去看看就知道了。”
那中年男子又说道；“杨间，这个姑娘是你女朋友吧，哪的人啊？以后要是结婚记得请我吃喜酒啊。”
“嘻嘻，一定，一定。”江艳笑了笑，客客气气的回道。
杨间却没有理会，他的脚步很快，不一会儿功夫就来到了村子里的一栋三层高的小洋房前。
这是表妹的家。
但是此刻，不算特别大的院子里站满了人，有他家的亲戚，也有一些不认识的老一辈人，还有表妹的父母.....甚至连小孩都在往这边凑热闹，似乎很多人根本就不知道事情的严重性，只是单纯的来凑热闹的。
“去里面看看。”
杨间挤了过去，越过人群，准备去屋子里看看情况。
“喂，你去里面做什么？你不能进去。”一个约莫五十多岁的男子急忙喊住了杨间。
“这里不是你家，我要进去还要经过你去的同意么？”杨间淡淡的瞥了一眼，一点也不客气。
那个男子立刻道：“张芬，管管你家杨间，他怎么说话的，这是他一个孩子能胡闹的地方么？也不看看什么场合，还在这里胡闹。”
张芬也觉得杨间这个时候不应该胡闹，刚想开口让杨间回来，结果杨间却已经走进了这栋屋子，根本就拦不住，俨然一副我行我素的样子。
“现在的年轻人一个个怎么了，不怕把事闹大么？这样要是把现场破坏了，这是要担责任的。”那个人气的说不出说话，觉得杨间这个后生晚辈一点都没有尊重自己，把自己说的话当放屁了。
不仅仅只是为了维持秩序这么简单，他还觉得杨间让自己丢人了。
只是杨间并不觉得有什么不妥，他做事一向如此。
不仅仅是他，一旁的江艳也没有认为这种行为有什么不对的，她可很清楚，杨间身为大昌市的负责人，负责一座城市，附近周边的乡镇也是在他负责范围之内。
只要杨间愿意，可以以正规途径出入这范围内的任何地方。
这是责任也是权力。
“在三楼。”杨间略微抬头一看，从屋子里出现的血腥味就大概可以分辨出在什么位置。
“那我不上去了，我就不打搅你工作了。”江艳说道。
杨间说道：“好，你就留在这里。”
说完，他立刻往楼上走去。
越往上，血腥味越重，，附近的墙壁上都有残留的血痕，想是有人手上沾满了鲜血后随意涂抹的。
很快。
杨间来到了三楼的一个房间前。
这个房间紧锁，但是地面上却残留着很重的血渍。
杨间伸手一拉门把手，这紧锁的房门就打开了。
他看见了房间的床上躺着一具鲜血淋漓的尸体，死去没多久，应该是昨晚死掉的，那尸体的脖子血肉模糊，脑袋滚落在旁边，眼睛睁的老大，死灰黯淡，尸体的手中还拿着一把染血的刀具。
“是她......”杨间脸色一沉。
死去的人是昨天跟在表妹小圆身边的那个女孩，好像是叫.....林小夕。
另外从死亡的状态可以看的出来，她应该是自杀的。
自己把自己的脑袋给砍了下来，因为力道不足，所以不停的砍，以至于脖子都血肉模糊了。
“昨晚那场噩梦，她没有能活下来么？”
杨间心中暗道；“她在梦中被鬼拖走了，应该是凶多吉少，大概率是被梦中被鬼杀死了，然后现实的自己受到了影响，自己袭击了自己......表妹小圆应该是和这个女孩在同一间房睡觉，然后她被怀疑成了凶手。”
“这不是普通的事件，是涉及到了灵异事件，是厉鬼在杀人。”
想到这里，他沉默了起来。
昨天还好好的一个内向女孩，今天就成为了一具血肉模糊的尸体，在厉鬼的面前，人的确是太脆弱了。
就算是自己也差点栽了。
要不是那个意外，估计现在自己也很难清醒过来。
“但奇怪的是，表妹还活着，难道她又成功的将鬼个杀死了一次？然后脱离了噩梦。”杨间旋即又迟疑起来。
因为他觉得事情没这么简单。
就算是一个人再怎么莽夫，在梦中见人就杀，也不可能每次都能得手才对。
所以活下来的小圆身上必定存在着某些问题。
了解清楚这里发生的事情之后，杨间没有停留，他转而下楼了。
一具尸体没什么值得多留念的。
不过当他返回楼下的时候，却看见外面又吵闹了起来，动静闹的比较大。
“这又怎么了？”杨间不太喜欢这种争吵。
江艳说道：“好像是受害者的家人来了，现在情绪有些激动，然后打了起来，其他人拉架，嗯......大概就是这么一回事吧，楼上怎么样，没问题吧？”
她略微险些紧张，瞅了瞅楼梯。
“没事，只是死了个人而已，是昨天那个和表妹一起的女孩，死的有点惨。”杨间冷静道。
“是那个女孩么？真是可惜了，年纪轻轻的。”江艳叹了口气，非常惋惜道。
杨间又加了一句：“不过凶手是她自己，和表妹没什么关系。”

第七百三十章私了

“昨晚，你到底是怎么脱离那场噩梦的？”
外面争吵的时候，杨间找到了表妹小圆，非常认真的询问那场噩梦之中的经历，因为他记得那只鬼并没有去追杀小圆，而是选择了袭击自己。
当然，也不排除自己清醒之后小圆还在继续做梦的事实。
小圆微微睁着眼睛，她像是失了神，对旁边任何人的话都没有听进去，身上，手上还沾染着鲜血，仿佛之前发生的事情真的是她做的一样，而她本人则是沉浸在刚才的事情当中无法恢复过来。
“有些事情你不想说，也要说，如果不能彻底解决这场噩梦的话，类似于今天发生的事情还会再次出现，别说今天死了一个林小夕了，说不定哪天，你的父母会死，村子里的所有人都会死，我也会死。”
杨间依然在询问，他想要弄清楚这场噩梦的根源。
现在很多线索都断了，唯一的线索就在小圆身上了。
“小圆，你有听我在说话么？”杨间继续问道，同时伸手在她面前晃了晃。
“我不知道诶，我和小夕分开了，然后她就死了......我不该和她分开的，我不和她分开的话她就不会死了，我会保护好她的。”
表妹小圆说道这里的时候突然就哭了出来，在为自己当时的离开感到自责。
杨间皱了皱眉，又觉得有点奇怪。
要知道当时在梦中，那个林小夕是先遭受了袭击被鬼带走了，然后小圆才追杀厉鬼去了，只剩下自己一个人落了单，怎么到了这里变成了她和那个叫林小夕的少女分开了？
记忆出现了问题么？
还是说被梦境干扰了，以至于有点分不清楚情况了。
“她怎么样了？”一旁的江艳问道。
“不清楚，她本身就存在一定的问题，有些事情我也无法解释清楚。”杨间说道。
“外面又怎么了？怎么动静闹的这么大。”
这个时候他听见外面一群人在争执，吵闹，似乎还有要动手的样子，有人劝架，也有人哭喊。
“我出去看看。”江艳也听到了外面动静有点大，急忙走出去看个情况。
可是她还未走出去，大门就被打开了，一群人拥挤了进来。
“凶手在哪？把凶手交出来，你们是不是还想庇护杀人凶手啊，我告诉你们今天这事情没有完，杀人偿命，欠债还钱，天经地义......”一个怒气冲冲的声音响起，是一个三十出头的男子，他满脸的愤怒。
其他劝解的人拦不住这个男子，被他冲进了屋子里，当他看见身上沾着血坐在一旁的表妹小圆时顿时眼睛都红了。
男子二话不说就冲了过来，随手抄起了地上的一个小木凳，就狠狠的往小圆的脑袋砸过来。
这实木小凳子一旦被砸中了的话肯定是会出人命的。
“快住手，你这只做什么？”
“千万不要，林辉你冷静一点。”
有人惊呼，试图拉住这个叫林辉的男子，但是人在愤怒的失去了理智的情况之下哪里还管得了那么多。
江艳也吓了一跳，还没有弄清楚怎么回事就见到人红着眼睛冲了过来，不过当她反应过来的时候才发现目标似乎不是自己，而是身后的表妹小圆。
面对袭击的小圆此刻依然愣在那里，她微微抬起头看着那满脸愤怒的林辉，一点也没有害怕，也没有避让的动作。
但是那个结实的小木凳却在小圆的脑袋前面十公分的位置停了下来。
一只略显苍白的手掌稳稳的接住了这个木凳。
杨间站在旁边，目光漠然的盯着这个叫林辉的男子：“冷静一点，虽然你家死了人是一件很悲惨的事情，但这并不是你可以肆无忌惮伤害别人的理由。”
“给我滚一边去。”林辉依然愤怒的失去理智，他另外一只手握成拳头毫不犹豫的向着杨间的脸上挥去。
可是还未等他打到杨间，林辉整个人就怔在了原地。
一只略显发黑的手掌握住了他的手腕。
这手好像不是活人的手掌，僵硬，阴冷的不像话，一点问题都没有，而且最诡异的是仅仅只是被抓住，这个林辉就感觉身体像是失去了控制，被剥夺了所有的控制权，只能矗立在原地一动不动，犹如夜晚睡觉经历的鬼压床一样。
明明意识清醒，但是身体却无法自主了。
“现在可以冷静了么？”杨间目光盯着他。
这是一双毫无感情波动的眼睛，带着一种说不出来的诡异和危险，犹如在看一个死人，一具尸体一样。
“继续冲动下去的话我不会再退让了，到时候会发生什么事情你可不要后悔。”杨间继续说道。
面对这种无法解释的现象，还有眼前这个人的可怕眼神。
林辉身体仿佛感到一股寒意在入侵，整个人的怒火瞬间就消失了，反而有一种莫名的恐惧。
他不认识这个杨间，但是却本能等感觉到了一种致命的危险。
“这个人杀过人。”不知道为什么，林辉脑海里冒出了这么一个想法。
仿佛只有杀人犯身上才有这么危险的气息。
“你，你想怎么样？”他开口道，说话有点结巴。
杨间缓缓的放下了手，脸色依然冷漠：“虽然我这样做显得有点欺负人的味道，但是看你这样子似乎这样才能让你冷静下来，虽然你的脾气不太好，可是我的脾气更加不好，所以不要轻易的对我动手，我已经很克制自己了。”
他是驭鬼者。
是驭鬼者就有一些不太正常的地方。
杨间也有不正常的地方，他并不是一个完整的人，所以他自己都有点担心怕一个忍不住，动用厉鬼的能力杀死这个人。
“楼上的情况我看了，那个叫林小夕的人的确是已经死了，死的有点无法解释，你是她什么人？”
“我是她哥哥。”林辉说道：“杀人偿命，这是天经地义的事情。”
“我知道，但是人的确不是我表妹杀的，是特殊情况，就算到时候办案人员来了也会和我说的一样，所以我不管你心中什么想法，今天的事情你只有一个选择，那就是和我私聊。”
杨间冷静的说道。
“我不想这事情闹的村子里不愉快，尽管你感觉我可能有点羞辱人的味道，但是我还得说，开个价，然后尸体你带回去安葬，来办案的人会替你结案的，这里没有凶手，也没有杀人犯。”
“我开你妈个价......我要她赔命。”
林辉再次怒火上来了，但是这一次他没有对杨间动手，而是指着杨间骂：“给我滚开，这事情和你没有关系，冤有头债有主，我找的人是她。”
说着他又盯着小圆，蠢蠢欲动，想要动手。
“两百万。”杨间直接开口道。
“你听见没有，给我滚开，今天我就找她一个人算账。”林辉说道。
杨间继续道：“五百万，我说了，人不是我表妹杀的，这是没有办法改变的事实，你再怎么愤怒也没用。”
其他人听见杨间开口就赔五百万顿时都惊讶了。
这可是一笔非常大的钱，不管人是不是小圆杀的，光是这笔钱就很打动人心了，稍微贪财一点的话估计已经在想着私了的事情了，毕竟人已经死了，不可能再活过来，这剩下的人还得过日子，不是么？
再说了，能一口气拿出五百万的人铁了心要保小圆的话，这小圆很难被怎么样。
“你说人不是她杀的就不是她杀的么？你以为你是谁啊。”林辉怒道。
但是此刻他的怒火却再次消减了很多，不知道是因为钱的缘故，还是因为杨间让他感到畏惧的原因，总之他没有之前那一副要杀人的样子了。
“杨间是大昌市的负责人，大昌市内他能管几乎所有的事情，包括今天这起特殊事件，他的话就是证据，不需要你同意。”江艳这个时候定了定神走了个过来，非常认真的说道。
杨间挥了挥手，示意江艳住嘴。
负责人的身份离村子里的人太遥远了，他们连灵异事件都不知道，哪里知道负责人这三个字意味着什么。
“等办案人员来吧，你会知道我的话没有说错，但是现在你必须给我老老实实的等着。”杨间说道。
“好，我就等一下，看看到时候你还有什么话要说，如果她真的是凶手，我不会放过你们的。”林辉说道。
“到时候随便你怎么样。”杨间点头道。
场面得到了控制，很多人都松了口气。
等了一会儿之后，两个办案人员来了，很快调查了这件事情，也查看了尸体，按照正常的程序是要控制嫌疑人，然后调查取证的，立案之类的，但是最近这类的事情并不止一件，如果这样走完一套程序的话很多事情都办不成。
所以一个办案人员很快的就告诉了双方涉案人员的结果：“初步断定，这是自杀，没有凶手，但是具体的还是要等尸检报告出来之后才能下决定。”
说完之后这两个办案人员就开始现场录口供，准备立案。
其实他们两个人都很清楚，这又是一件离奇的死亡事件。
之前的时候在别的村子也发生过一件，死状都差不多，也是自己杀死了自己。
关于这些事情是要上报的，不归他们管。
“听到了？虽然事情没有确定下来，但八九不离十了，你家这类事情不是特例，最近离奇死亡的人绝对不止林小夕一个。”杨间看向了那个林辉。
林辉这个时候很沉默，没有了冲动，他觉得杨间的话是对的，因为最近附近的村子里的确有不少人在夜晚离奇死亡了。
“这事情私了吧，事情发生在你们这里，你们无论如何也逃脱不了责任。”他半响之后又说道。
“变的还真是快。”江艳撇撇嘴，心中有点看不起这个人。
要是这个了你会铁了心的要杀人偿命还好点，现在见到讨不到便宜了，立马改变了注意，一点都没有伤心难过的样子，摆明了是不把那个林小夕的死当一回事。
杨间说道：“想私了的话也行，我这个人说话算数，五百万，这事情就当做是没有发生过，你们也不要纠缠我的表妹了。”
“这钱多了吧，刚才那是没有立案的情况之下，这会儿我可以给你谈谈，说不定能给你省下几百万。”江艳走了过来，小声的说道。
杨间瞥了她一眼：“你觉得我手中的钱还有享用的机会么？按我说的办，给他家足够的赔偿也免得以后麻烦。”
“好。”江艳没有再问了，立刻和那个林辉开始商谈了这事情。
很快，一场闹事结束了。
林辉身为林小夕的家属，拿了江艳转给他的五百万，一声不吭的离开了，走的很快。
而杨间也在村子里多了一个外号，杨老板。
至于背后有没有人骂他人傻钱多，一副不太聪明的样子，那杨间就不知道了。

第七百三十一章梦境影响现实

表妹小圆杀人的事情折腾到了傍晚的时候才算是结束，虽然那个叫林小夕的女孩家人很早就拿钱跑了，但是村子里的人看热闹不嫌事多，总是喜欢多议论一番，而且尸体也需要处理掉不能一直放在房间里。
不过经过这一事情之后杨间在村子里也多了一个名号，人傻钱多。
因为这事情根本就和他没有关系，为了出头摆平事情，白白丢了五百万出去，这不是人傻钱多是什么。
当然，这些村民永远想不到，杨间在大昌市的黄金是用吨计算的......
钱对他来说已经只是一个账面上的数字了，只要他愿意的话以他现在的能力和地位，捞再多的钱都不难办到。
但是对杨间而言这个时候还想着赚钱是非常愚蠢的一件事情，现在他一直在想着生存，还有了解厉鬼复苏的秘密，追求一个真相，从而想方设法的找出一条正确的驭鬼者之路。
晚饭之后。
杨间无所事事，在老宅里开始东翻西找起来，希望找到一些父亲留下来的遗物。
有些东西是不具备灵异力量的，所以靠鬼眼是窥探不了的，需要自己慢慢的寻找，因为鬼眼只会对异常的东西起反应，但是有些东西是没有异常的。
“对了，杨间，刚才晚饭散场的时候，你家的一个二伯找伯母借钱，说是要借二十万盖新房，伯母让我来问问你的意思。”
这个时候江艳走了过来，看着蹲在角落里翻箱倒柜的杨间小声问道。
“你在找什么呢？需要我帮忙么？”
杨间头也不抬道；“不需要，我就随便翻一翻，你刚才说什么？借钱？”
“是啊，肯定是上午的时候看你出手那么大方，现在都开始打你主意了。”江艳撇撇嘴道；“看那样子借了肯定不对打算还的。”
“无所谓，以现在这个发展趋势，灵异频发生，大部分人能活多久都不知道，他们缺钱就借给他们好了。”杨间并不在意道：“让他们几年活的开心一点，指不定什么时候一场灵异事件发生就死了。”
“你以前可不是这样的。”江艳说道：“既然你同意了，那我就借了。”
“嗯，记得写好借条就行了。”杨间说道。
“他们肯定不打算还，借条写了估计也白写吧。”江艳说道。
杨间说道：“是没打算让他们还，但也得防着点，哪天翻脸不认人了，或者和我妈吵起来了，直接告他们，如果大家和和气气，平平安安那就什么事都没有，我那些亲戚又不是什么好亲戚，只是有些事情抹不开面子罢了。”
“嘻嘻，有道理。”江艳笑了起来。
她知道杨间这是花钱买自在，虽然浪费是浪费了一点，但这也是一种很直接的处理方式。
江艳很快又离开了。
杨间继续在找个一些异物。
很快，他找到了一个相框，是很老的照片，那照片都有点模糊不清了，还是黑白照的，这照片之中是他的全家福，有小时候的杨间，也有他母亲张芬，还有他父亲......
等等。
杨间留意到了自己父亲的相貌。
虽然模糊，但是依然可以看得出来，那张脸色格外的苍白，笑容僵硬的很，目光也黯淡死灰，简直就不像是一个活人，更像是一具死去没多久的尸体。
但是咋看之下却又显得很正常，毕竟照片上的人谁会往尸体那边去联想。
杨间沉默了。
因为照片中的他年纪撑死也三四岁左右，而且拍照的时候他完全没有印象。
按照这样推断的话。
自己的父亲是在六岁的时候出车祸死的，但是在一年前就已经不是一个正常的人了，至于那期间发生了什么故事，什么变化，只怕没有人知道，这老宅里也没有留下什么信息，笔记之类的东西。
不过就在杨间翻看着一些老物件的时候。
“踏，踏踏！”
头顶上的天花板上传来了一阵莫名的脚步声，那是皮鞋落在地面上发出的声音，十分的清晰。
嗯？
这一刻。
杨间猛地一抬头，浑身的都下意识的紧绷了起来，鬼眼都不自觉的睁开了。
因为此时此刻江艳出去了，母亲还没有回来，这会儿家里只有自己一个人，楼上是不可能有人的。
而且发出动静的那个房间是......放置父亲遗像的那个房间。
“开什么玩笑，明明已经检查过了，没有问题。”杨间立刻放下了手中的一切，毫不犹豫的飞奔上楼。
他虽然紧张，但是并不恐惧。
真出现了鬼的话杨间未必不能正面对抗一波，更何况他随身还携带了那诡异的柴刀，遇见再厉害的鬼也可以做到反击。
当杨间来到了二楼之后，脚步骤然停住了。
因为二楼最右边的那个房间大门......打开了。
木质的房门分明已经确认了好几遍上了锁的，但是门却还是打开了。
这种现象如果不细心点的人根本就不会留意，只以为是风吹开的，或者是自己走的时候没有锁好，但是杨间不一样，他离开的时候非常肯定那间房间已经关牢固了，并且江艳也绝对不可能去那个摆放遗像的房间里闲逛。
“一定是有问题的，只是问题出在什么地方我还不知道，昨天也是这样，房间的门自己打开了。”杨间沉着脸再次走进了这个房间。
脚步声的源头没有找到。
房间里的一切布置都和之前一模一样，没有任何的改变和变化。
甚至他的鬼眼也没有察觉到任何不对劲的地方。
要不是如此，杨间昨晚怎么可能和江艳睡在隔壁，嫌自己的命不够长么？
“这里越来越诡异了，先是一场噩梦开始，然后我今天找到了两颗人头，一具分割开来的尸体，然后是四个所为送信的家伙去往了树林.....紧接着空无一人的房间里传来了脚步声，疑是有鬼徘徊在这里。”
“最关键的是，我至始至终都找不到一丁点的蛛丝马迹。”
“看上去有异常，但却有找不到那异常的源头，就算是我鬼域找遍了村子也没有什么收获。”
杨间此刻没有急躁，他在思索。
一个很可怕的猜想出现在了他的脑海里。
也许异常的源头并不是在现实当中，而是在那场噩梦当中。
昨天的噩梦，表妹小圆拉着自己很快离开了村子，村子里的情况他甚至都不知道。
如果那场噩梦和现实有一定的牵扯呢？
“要真是如此的话，闹出动静的鬼，在梦中村子里我隔壁的房间。”杨间想到这里，顿时有些惊住了。
因为昨晚他做噩梦的时候就是从房间里出去的，隔壁屋子里有鬼的话那岂不是说当时自己和鬼的距离就只有几米......要不是表妹及时拉着自己离开了的话指不定自己会和鬼来一个非常亲密的接触。
而以当时杨间的那种第一次做噩梦的状态，大概率是会出事的。
“所以，鬼在梦中，开始逐渐的在影响现实么。”
沉吟了许久，杨间得出了这么一个结论。
如果猜测是正确的话，那么这鬼是无法被处理的，因为在梦中你斗不过鬼，就算是把鬼干掉了的话，最多也就是噩梦结束，但是鬼是不会死的。
无解。
杨间心中暗暗想到，这是一场无解的灵异事件。
鬼在梦中无法关押，无法处理，而又会开始影响现实，把活人拉入梦中，驭鬼者也无法逃避，而且驭鬼者入梦之中梦境会更加可怕。
简直就是一个死循环，找不到任何的突破口。
“如果实在是找不到方法处理的话，那我明天一早只能离开这老家了。”杨间觉得这是唯一稳妥的方法。
因为灵异事件只发生在这附近，在大昌市没有这种现象，这说明这是有区域性的，是可以躲避的

第七百三十二章夜里的喊人

夜晚再次降临。
平静祥和的村庄再次笼罩在了黑暗之中，村子之中只有零零散散的一些路灯还在散发着微黄的光亮，有些路灯因为没有检修的缘故根本没有点亮。
杨间这期间没有离开老宅。
他一直呆在放置遗像的这个房间里，在留意这里的动静，像是木头人一样没有任何多余的动作。
但很可惜。
除了之前的那个脚步声之外杨间没有任何的发现。
他猜测，噩梦还在继续，梦中的鬼从这地方离开了，暂时是不会再回来了。
“杨间，你在干嘛呢？我找了你好一会儿了。”江艳这个时候小心翼翼的出现在了走廊外，往里面偷偷的瞄了一眼。
见到房间里的杨间时候她顿时松了口气。
“找我做什么？没什么事的话就去睡觉，天黑了。”杨间早就听到了动静，他并不意外。
江艳走了进来说道；“这不是刚才的事情想要汇报你一声嘛，你猜猜刚才一会儿工夫我借出去了多少钱？你的那些亲戚可都像是疯了一样，我差点都快被围住了，果然，这好人不能乱做啊。”
“你自己处理好了，这点小事我没有兴趣知道。”杨间说道。
“小事？几百万好不好。”江艳说道：“都够养我一辈子了。”
“我妈呢？”杨间没有理会，转而问道。
江艳说道；“刚刚回房间睡觉去了，在一楼，有什么事情么？”
“没事就随便问问。”杨间说道。
这个时候江艳走了过来，从背后挽住了杨间的脖子，笑嘻嘻道：“你一个人坐在这里多无聊，不如我陪你啊，难得我们两个人相处，这样浪费时间真的好么？”
说完，她贴在杨间的耳旁，显得十分的亲昵。
杨间冰冷的像是木头一样无动于衷，他略微瞥了一眼：“我有预感，这村子里今晚会不正常，我要守夜，你不想和白天那个林小夕一样，突然就自己袭击自己，把自己脑袋给砍了下来吧。”
“啊？”
江艳吓的整个人都缩了缩：“你又吓我？”
“没有吓你，我本来想着连夜就离开梅山村的，但是仔细一想，更多东西没有处理，决定再待一天，我这个决定其实有些鲁莽，因为如果发生意外的话很可能把你还有我妈一起卷进来。”
杨间沉默了一下。
“但是我转而又担心，如果送走了你们，万一你们在大昌市遭遇了危险，而我在这里也有可能救援不及时，所以思考了一下之后才做出了这种决定。”
“嘻嘻，你果然最关心我。”江艳的关注点有点奇怪，这个时候竟乐滋滋的笑了起来。
她觉得自己已经变的很重要了，开始被重视了。
不过最后还是杨间赶她去隔壁房间休息了。
因为他要确保明天离开之前不要出什么问题比较好。
然而随着时间的渐渐过去。
夜色逐渐加深。
杨间依然独自一个人坐在房间里，面对着桌子上的那张遗像，同时也留意着周围的动静。
这个时候应该已经十一点多了，村子里的绝大部分都应该已经睡着了，外面非常的安静，一点奇怪的声音都没有，甚至都听不到汽车路过发出的轰鸣声。
在这种环境之下入睡相信睡眠质量一定很好。
不过杨间依旧没有睡，他不敢睡，怕再次做噩梦。
可大概是在凌晨一点钟的时候，杨间神色微微动了动，因为他听到了一个动静，一个人路过旁边小巷发出的声音，虽然动作很轻微，但是在这寂静无声的夜晚里认真倾听的话还是可以听见的。
这是夜晚有人在村子里走动。
但是这种时候在外走动的真的会是人么？
从声音传来的位置大致判断出，那个人似乎要经过自己的家门口。
杨间决定走出看看，但是正当他要站起来的时候，突然听见了楼下有一个人在喊自己。
“杨间，在么？”
这不是表妹小圆的声音，而是一个陌生男子的声音，是以前从未接触过的陌生人，因为杨间的心中没有一丁点的印象。
但还未等杨间做出什么的时候，他神情一晃，紧接着这个房间发生了巨大的变化。
房间迅速的变的陈旧了，灯光也一闪之下熄灭了，同时房间里的布局也和之前完全不一样。
原本摆放着遗像的桌子不知道什么时候变成了一张单人床，同时房间里还多出了一些和之前的样子格格不入的老物件，像是这里一下子回到了十几年前一样，所有的陈设都显得非常的老旧。
甚至，杨间还在那单人床的旁边看见了一双换用的皮鞋。
地面上更是多出了好几个脚步印记，那是鞋底粘上了泥土留下的。
“该死的。”
杨间意识到了什么，立马走出了房间。
旋即，他脸色变了。
村子不再是他熟悉的那个村子了，而是有些陌生，很多房屋建筑都变成了十几年前的，门口的路灯消失了，天空也昏暗压抑，看不到一丁点的光亮，但是诡异的是周围却又不显得黑暗，反而能够看清楚四周的环境。
是梦？
那噩梦又开始了。
杨间意识到自己又被拉近了一场噩梦当中，可是他自己都觉得不尅思议，因为他非常肯定刚才自己根本就没有睡，意识是非常清醒的，如果是代号梦魇的灵异事件，自己不睡觉是可以避免的才对。
是之前出现在楼下喊我名字的缘故么？
他发现了两次做噩梦的共同点。
第一次是表妹小圆在楼下喊自己名字，第二次是陌生男子的声音在楼下喊自己名字。
一喊名字自己就进入了噩梦当中。
就是一晃神的功夫，根本就不是保持清醒能够抵抗的，这就相当于一个开启灵异事件的暗号一样。
然而不等杨间多想。
旁边房间的门却又打开了。
江艳揉了揉有些凌乱的头发，迷迷糊糊道：“杨间，这么晚了叫我出来干什么，我还在睡觉呢？”
杨间目光瞬间移到了江艳身上，他立刻凝重了起来。
江艳也被拉进了噩梦当中么？
还是说，江艳是假的，是梦中厉鬼假装而成的？
“干嘛那样盯着我？”江艳有些疑惑的看着杨间，眨了眨眼睛。
“我刚才没有叫你，喊你名字的人不是我。”杨间平静的说道。
江艳说道；“怎么可能，我刚才分明听见你在楼下喊我，让我出来一趟，我对你的声音早就熟的不能再熟悉了，根本不可能听错。”
“你是信我，还是信一个声音？”杨间目光冷冽道：“你被鬼喊了名字，现在进入了一个灵异的噩梦当中，不信的话自己看看周围，已经和白天的时候不一样了。”
“嗯？”
江艳这才留意了一下周围，当即整个人就愣住了。
的确不一样了，站在阳台往附近看去，很多建筑都和白天的时候不同了，而且楼下喊自己的杨间这个时候就在走廊上，情况也对不上啊。
“啊？我真的在做噩梦？我分明感觉不到我是在做梦啊，就像是刚睡醒了一样。”江艳虽然惊疑不定，但是看见杨间在身边却又没那么害怕。
杨间说道：“灵异的梦能和普通的梦一样么？”
观察打量了江艳一会儿。
他暂时发现不了江艳是鬼的可能性，只能暂时的收起了警惕。
而此时此刻。
不只是杨间和江艳两个人。
村子里的其他房子里也陆陆续续的有人走了出来，他们都是村子里的村民，此刻感觉非常的疑惑，因为他们都听到了一个声音在外面喊自己的名字。
原本空荡荡的寂静村子里居然开始出现了不少的人。
“开什么玩笑，这么多人卷进来了么？”
杨间看见了不少的人影，起先他以为是鬼，可是当有人和他打招呼时候却才发现，根本就不是鬼，全部都是白天那些村子里的人。
“这鬼比之前更加可怕了，似乎把一个村子里的人都拉进了噩梦当中，这已经是有失控的趋势了......难不成是和白天的尸体有关系。”
他回想一下，唯一有牵扯的就是那具被分开的尸体了。
自己动了那尸体，结果晚上就出现这事情，要是没有什么联系打死他都不相信。

第七百三十三章混入人群的凶险

“整个村子的人是进入了这场噩梦当中了么？”
杨间这一刻感觉到了事情的严重性，他没想到原本一场不算严重的灵异事件，一下子居然会演变成这个样子，而且这波及的范围是不是只有一个村子还不肯定，也许附近的村子以及县城都在厉鬼的影响之内。
“哎呦！”
一旁的江艳痛呼一声，她看着自己那纤细的手臂上一口咬出的牙印顿时就愣住了。
“没用的，这场噩梦靠疼痛是没有办法解开的，别说你自己咬自己一口了，就算是捅你一刀，你也醒不过来，而且在梦中死了的话，那现实中的你也就真的死了，还记得白天那个叫林小夕的女孩吧。”
杨间看了她一眼道；“她就是在梦中被鬼杀死了，然后在灵异力量的影响之下，自己把自己的脑袋给砍了下来。”
“这样啊。”江艳顿时忍不住颤了一下。
“那怎么办？那我们该怎么才能脱离这噩梦，清醒过来呢？”
虽然她不安，但还算是镇定，毕竟江艳也经历了两件灵异事件的普通人，心理素质已经算是很不错了。
“梦里面有一只鬼，这只鬼混在人群之中，找到鬼，并且将是杀死，这场噩梦就会结束。”
杨间冷静的说道：“不过这事情我会去做，你别瞎参合了，自己老老实实的回房间呆着，房门反锁，等鬼被我给干掉之后，你自然会从梦中惊醒过来。”
说完，他立刻准备下楼离开老宅，去村里寻找那鬼。
“等，等等。”
江艳急忙拉住了杨间的胳膊，一副可怜兮兮的样子道：“你不在身边我害怕，要不你带我一起？我保证不给他添乱，我很乖的。”
“不行，因为我不能肯定你是不是梦中的鬼。”
杨间冷着脸道：“所以最好的方法就是将你隔离，如果你是鬼的话一定会离开这房间走出来，如果你不是的话，就给我待在房间里别乱走动。”
他说话很直接，对江艳的怀疑并没有消失。
“我怎么可能会是鬼，你想太多了，我只是想要跟着你而已。”江艳顿时鼓起了脸，有些也幽怨起来。
“你没得选择。”
杨间强硬道：“给我滚进房间里去，记住，任何人都不要相信，任何人叫你出去也别出去，有人闯进来的话，一定不是人，别犹豫，要么杀死，要么自己想办法逃走。”
“留下我一个人的话，那我肯定要吓死的。”江艳不肯一个人呆着，她认为跟着杨间就是最安全的。
这是一种盲目的依赖。
“瞎扯，第一次认识你的时候你在厕所里躲了好几天，不也活蹦乱跳么？你的心理承受能力没那么差。”杨间说道。
虽然江艳胆小归胆小，但是承受能力还是有的，否则的话早就精神不正常了。
“那就这么说定了，我走了。”
杨间没有久待，他丢下了江艳一个人然后就立刻下楼去了。
江艳想挽留，可是却没有说出口，她知道杨间做事自己是拦不住了，没办法只能乖乖的听话退回房间里然后锁好门躲起来。
杨间不肯带着江艳是因为噩梦之中的情况和现实是不一样的，身边的人也越多越危险。
下楼之后，他又往另外一个房间里看了看。
房门紧锁，没有打开的迹象。
那是杨间母亲的房间，噩梦之中的场景和现实中的村子十分接近。
“我妈也做噩梦了么？”他有些迟疑，但是却不敢肯定，所有过去看了看。
房间里的布置摆设变成了十几年前的样子，一张老式的木床，梳妆台，几个大木像......里面干净整洁，但是却没有人居住。
这种现象让他不敢肯定自己的母亲到底有没有进入这场噩梦当中。
进入厨房找了一圈。
果然。
杨间没有发现菜刀，剪刀之类的东西，在这场噩梦当中武器是非常稀少的，梦中的鬼不会给其他人太多的反击机会。
如果有得到武器的机会，那么很有可能是一个陷阱，一个厉鬼针对你布置出来的陷阱。
走出老宅之后，杨间抬头看了看昏沉沉的天空，扫看了周围一圈。
可以肯定，这个梦不是自己的梦。
因为这一切他都很陌生，没有一丁点的熟悉感，不过这是好事，也是坏事，至少自己梦中深处经历的那些灵异事件不会浮现出来，否则的话这原本就危险的梦会变的更加的诡异。
“不是自己的梦，那么会是谁的梦呢？”
杨间在思考，但是却脚步没停，向着村子中间的一处空地走去。
这里汇聚了不少人。
都是村子里的村民。
他们有些人惊惶不安，有些人觉得无法理解，在皱眉思索，也有些人大声的喊道，闹鬼，一定是闹鬼了。
“村子里的人有点多，大部分人是村民，这点是毋容置疑的，但是这些人我都不认识几个，所以对我而言他们每个人都有可能是鬼，可若是这样的话那就头疼了，一旦鬼隐藏起来的话根本就没办法发现。”
这一刻，杨间感觉有点头疼。
然而就在杨间准备走过去的时候，忽的。
他在旁边的一条小巷里看见了一个隐藏在阴影中的身影，那个人穿着雨衣，手中拿着一把明亮的水果刀，隐约反射着寒光。
“是表妹小圆，她也在梦中？”杨间怔了一下。
可是紧接着，他就看见表妹小圆从小巷里冲了出来，准备干掉离她最近的一个村民。
那个村民浑然不知，还蹲在那空地上和其他人聊天，讨论着今天这诡异事情的原因。
鬼还没有开始杀人，他们没有意识到这噩梦的可怕，所以现在并不恐惧。
杨间脸色骤变，立刻就冲了过去，敢在了小圆干掉那个村民之前一把拉住了她。
“表哥，你干嘛拦着我？”小圆歪着脑袋看着他，有些疑惑道。
“你想做什么？”杨间问道。
小圆说道：“当然是杀死他了，这么多人，鬼应该在这里吧。”
“一个村子里的人都进来了，鬼只有一只，你这样杀下去的话鬼没杀到，人就已经死光了，人不多的情况之下你这样做没问题，人这么多，你这种做法行不通。”杨间非常认真的说道。
因为小圆这样杀下去的话，一个村子里的人明天就要死光。
只是为了解决一场噩梦的话，这代价太大了。
因为鬼杀死之后也只是今天的噩梦结束了，明天还会继续。
“我们不杀的话，鬼也会杀了他们，而且他们会拖延我们的时间，鬼会变的很晚出现。”小圆说道，她的想法很独特。
杨间顿时语塞。
这样一说似乎也有道理，因为梦中每个人都会遭受鬼的袭击，而且越晚袭击你，危险性就越大。
所以严格说起来，做噩梦的人是越少，鬼出现的时机就会越早，你结束噩梦的概率就越大。
“你一杀人，混乱就出现了，到时候事情会变的更加的麻烦，而且这么多人你也不可能全部杀光，总有人会反击，到时候你又要防范鬼，又要防范人，这样一来的话这场噩梦只怕会延续到天亮也不会结束。”
杨间并不赞同小圆的这种做法。
因为这需要分情况，有些情况适合一路杀穿，但是现在这种情况不适合。
而且这村子里的人大部分都是有亲戚关心的，小圆的父母也许都在这噩梦当中。
“那表哥你有什么主意么？”小圆好奇的问道。
杨间沉默了起来。
他的确没想到什么好主意，上一场噩梦他就栽了，
“等下去的话我们都会死的哦。”小圆提醒道。
“......”杨间脸一黑。
这用不着提醒，他有栽过一次的经验了，
不过就在这个时候，寂静的村子里，传来了一声恐惧而又凄惨的叫声。
声音离这里并不远，而且还非常的近，大概就是相隔四五栋房子的距离。
“嗯？”杨间立刻朝着惨叫声传来的方向看去。
“一定在那边。”小圆行动速度更快，穿着雨衣的她拿着手中的水果刀就快速的奔了过去。
“鬼开始杀人了么？”
杨间没有迟疑，也立刻跟了过去。
如果能顺利找到鬼的话就可以打破这个僵局，不至于一直陷入被动当中。
很快。
杨间赶到了目的地。
那是一栋老旧房屋的门口，一个人倒在了血泊当中，睁大了眼睛，脸上残留着绝望和恐惧。
死了。
致命伤是脖子，是被一根手指粗细的钢筋给刺穿了，同时身上还有好几处的伤口。
血泊之中有一双清晰的脚印。
就在之前鬼站在这里结束了这个村民的生命，然后才离开了。
而离开的方向是前面一条幽深的小巷。
小圆已经追了过去，脚步声在那小巷里回荡，从声音可以判断出，那离开的速度很迅速。
杨间没有选择追过去。
他知道如果小圆真的和鬼遇上的话，大概率是小圆获胜，所以自己没必要担心这个噩梦当中的老手。
看了看旁边的尸体。
杨间蹲了下来，将那根插在脖子上的钢筋取了下来。
这是自己在这场噩梦当中的唯一武器了。
为了防止血液打滑，他又在这尸体上撕下了一块衣服缠绕了一圈。
“杨间，你，你杀人了？”一个听到声音赶来的中年男子惊疑不定的说道。
杨间头也不回站了起来；“眼睛不需要就给有需要的人，你瞎了么？我刚跑过来人就已经死了，惨叫的时候我还和你们在一起。”
“等等.....”
忽的，他看着死者的脖子上的伤口。
又想到了之前那声惨叫。
这伤口的话，血液堵住了喉咙，人应该叫喊不出来的才对。
而且地上的血已经凉了，人显然就不是刚才死的。
那么刚才的那声惨叫声根本就不可能是这个人临死之前发出来了。
杨间猛地看向了旁边那一连串红色的血色脚印，心顿时凉了起来，
刚才喊出声音的不是人，而是鬼。
路上沾染血液的脚印也许是鬼故意留下来的人，是为了吸引小圆过去？
“不好，小圆有危险？”
杨间脸色猛的一变，他怀疑小圆已经被鬼盯上了，鬼估计早就知道梦中这个难缠的家伙了，毕竟小圆和鬼已经打交道不止一次了。
所以这一次，鬼想要先干掉小圆么？
不敢多犹豫。
他立刻沿着刚才小圆离开的方向追了过去。
“杨间，你跑去哪，人不管是不是你杀的，你都不能跑啊，这事情得赶紧报案。”那个中年男子叫喊道，他显然还没有意识到事情的严重性。
杨间顺着那血红色脚印离开的方向追去，很快就消失在了转角处。
但是就在他离开没有多久。
尸体前面的这栋老宅内，一扇老旧的木门微微敞开了一条门缝，里面漆黑一片，但是在门缝后面一张没有血色的惨白人脸却隐约浮现，显然是有一个无法理解的诡异之人躲藏在这里，虽然只是相隔不足十米，但是却一直没有人发现。
“嘎吱！”
此刻，大门打开了，那个人走了出来，
但是那张惨白的人脸却已经改变了，变的平平无奇，变成了一个村子里很普通的村民，没有任何特别的。
而赶过来围看那尸体的村民没有留意这种细节。
于是，一只鬼已经悄无声息的混进了人群之中

第七百三十四章梦中的相遇

“呼！呼！”
杨间喘着粗气，他在梦中的体力没想象中的那么好，在拼命追赶了片刻之后就开始有点受不了。
而且和昨天的噩梦不一样。
村子里的距离没有任何的变化，如果不是建筑物不同，这里就是梅山村，和十几年前一模一样，根本就分辨不出来哪个是真实的，哪个才是梦境。
他很快找到了小圆。
小圆却站在一块空地上略微发呆。
“你追到鬼没有。”杨间没有靠近，他依然带着几分警惕。
小圆愣了一会儿才会过头来，她眼神之中透露出几分迷茫；“好像不在这里诶，我找错了。”
找错了？
杨间神色一变，这怎么可能。
鬼难道不是冲着小圆来的么？
如果猜测是对的这个时候鬼应该就在附近，想办法会袭击小圆才对，但是她并没有遭受袭击。
这说明自己之前的判断是错误的。
“如果不是冲着小圆来的，那么鬼是冲着谁去的？”杨间这个时候怔住了一下。
他发现自己的判断在噩梦之中全是错的，没有对过一次，只要是和这梦中厉鬼有关系的话就永远猜不到鬼的行动，之前是这样，现在也是这样，难不成鬼知道自己所有的想法？
不，这不可能才对。
如果鬼能知道别人的想法，那么鬼在梦中就不可能会被杀死了。
“不管怎么样，我能够肯定一点，鬼一定就在这个村子里，并没有离开村子之外。”杨间有忽的抬头看向了小圆，认真的问道。
“小圆，你上次拉着我离开村子，不想让鬼入侵村子里，如果鬼入侵到了村子里会发生什么事情？”
“我说过么？不记得了。”小圆摸了摸脑袋，有点迷糊道。
“......忘记了么？”杨间看着她，觉得她没有撒谎，应该是记忆出了问题。
亦或者，她身上也有着什么没有被发现的秘密。
“先不管了，先想办法结束这场噩梦才是当务之急，否则的话鬼继续这样杀下去的话会死相当多的人。”杨间说道。
别的地方他管不上，但是这村子他得管一管。
忽的，小圆微微一转头看向了之前来的方向。
杨间也闻到了。
是一股血腥味，这血腥味很浓，像是突然出现的一样。
旋即。
杨间意识到了什么，迅速的返回了刚才待的地方。
原本村子的空地上聚着不少的村民，但是现在却已经空无一人了，而且地上还留下了几具新鲜的尸体，像是刚刚死去不久，而且死法都是一样的，被东西贯穿了喉咙，但是这一次伤口却没有留下凶器，只有一个血肉模糊的伤口。
而且这还是看得见的。
看不见的阴暗角落里，还有血迹，仅仅刚才消失的片刻功夫，这里不知道死了多少人。
“刚才鬼就在人群中，根本就没有离开，那个地上的血色脚印是误导，单纯的误导。”杨间此刻微微吸了口气，他感觉到了这次事态的可怕。
从做噩梦开始没多久，第一个遇害者就出现了。
紧接着他和小圆暂时性的被误导离开了一会儿，然后鬼就开始肆无忌惮的动起了手，短短片刻的功夫，这鬼无声无息已经至少杀死了十几个人了。
如果不想办法处理的话，明天一早，整个村子里只怕就要完蛋了。
“我就说嘛，我们不杀死他们，他们还是会死的，如果刚才表哥你没有拦住我就好了，他们死的越快，我们成功的机会就越大。”小圆一副可惜的样子说道。
杨间目光一沉：“道理是这样没错，但是我们杀人和鬼杀人是不一样的，鬼可以肆无忌惮，我们不行，而且我们杀人的同时鬼也混在一起杀人，你怕今晚不够乱么？”
“死了这么多人，剩下的人应该已经知道不对劲了，这会儿大概率都跑回家躲起来了，如此一来情况更加不利，因为他们是否遇到了鬼，是否死了，我们自己都不知道，想要在这里找到鬼的话，除非是等鬼主动出现。”
“可是鬼的首选目标不是我们，等选到我们的时候，估计已经天快亮了，我们面对天亮之前的鬼，那个时候估计胜算不是很大。”
头疼。
此刻杨间只有头疼了，因为他就算是知道了这鬼的存在，知道了这鬼的大概杀人规律，可是就是没有办法对付。
难在很难确定鬼的身份。
上次他克服恐惧，试图一路杀下去，结果却被真正的鬼偷袭，差点死掉了。
虽然鬼自身的威胁并不是特别大，可在这噩梦之中，这鬼就显得非常的可怕，而且没有直接的证据表明，渡过一场噩梦之后就不会进入第二场噩梦。
小圆进入噩梦的次数估计超过了想象。
“踏，踏踏。”
然而就在这个时候，附近村子的接到上突然出现了一个脚步声，脚步声很清脆，是皮鞋踩在地面上发出来的，声音经过小路两边的房屋回荡，显得格外的清晰。
“有人？”小圆立刻亮出了手中的水果刀，扭头看向了声音传来的方向。
这脚步声是？
杨间猛地一惊，这个脚步声太像了，像极了白天的时候自己在家翻找一些老物件时楼上传来的诡异脚步声。
不。
认真听了一下，仔细辨认后他可以断言。
两个脚步声就是同一个人发出来的。
只是，这真的是人么？
“小圆，千万不要冲动，这东西不寻常。”杨间神色凝重道。
小圆似乎也觉察到了什么，她只是睁着圆溜溜的眼睛看着那条小路，并没有冲过去动手。
皮鞋踩在地面的声音回荡片刻之后，一个人影倒影在旁边的墙壁上，出现在了杨间的视野里，但是紧接着那个脚步声消失了，那个小巷中的人停了下来，没有再继续前进了。
“停下来了？这是为什么？是知道我们已经有所觉察么，还是别的什么原因？”杨间死死的盯着那条小路，等待下一刻的变化。
他在梦中不是驭鬼者，所以不具备试错的资本。
一步走错，说不定就会死在鬼的手中。
那个小路上的人影停顿了大概几十秒的时间，之后又开始有了动作。
皮鞋踩在水泥地面上的声音再次回荡，但是这一次那个人影没有继续往前走了，居然是在转身离开。
“那东西想要走？不能让它走，小路里的很有可能是逗留在附近的鬼，绝对不可能是活人。”
杨间脸色一变，毫不犹豫的追了过去。
虽然有危险，但是这机会不能错失，不然的话鬼下次开始杀人又不知道会死多少。
他的速度很快，行动也很迅速。
沿着那条小路冲过去之后，杨间看见了一个转角的人影，同时刚才的地面上还残留着几个脚印，那脚印是沾着黄泥的脚印，像是刚刚从田间走过一样。
“这人的速度不正常，脚步声不快，离开的速度却很快。”杨间神色微动，他加快速度却没有追上。
每次都只是差那么一点，但是总感觉自己下一刻就能追到一样。
两者之间保持着一种微妙的距离感，咋看过去感觉就像是在钓鱼，这鬼在引诱杨间离开，亦或者是要带杨间去往某个地方。
杨间很快就意识到了这点，但是他却并没有选择停下来。
鬼在这噩梦之中的危险并不大，小圆有成功脱离噩梦的经验，这说明她杀过鬼，自己应该也可以办到。
一对一的话，杨间不认为自己一点胜算都没有。
“这是往村子外走。”蓦地，他发现自己已经追着那个身影来到了村子外。
中途回头一看，杨间没看见小圆跟过来，身后空无一人。
而在前面，一片密集黑暗的树林浮现在了眼前。
一条不该存在村里的泥土路蜿蜒的延伸进了那片树林里，那树林在现实之中也存在，是白天挖出过半具尸体的沙树林。
鬼行走在路上，皮鞋踩在有些泥泞的路面上，留下了一个个脚印，同时也沾满了泥土。
“故意带我来这里么？”杨间在后面追赶，他手中握着唯一的一件武器，一根满是锈迹的钢筋。
只要这临时武器贯穿了这鬼的身躯，今天的噩梦就会结束。
蓦地。
在快要进入那片树林的时候前面的那只鬼突然脚步停了下来。
杨间目光一凝，他却没有因此停下来。
单挑而已。
他没有丝毫退缩畏惧的理由。
所以杨间依然在往前跑。
这一刻，距离在迅速的拉近，之前那种始终没有办法追上的诡异没有再发生了。
“可以动手。”杨间观察着周围的情况。
没有什么突然多出来的东西打搅，这是一个单对单搏杀的好机会，同时也有获胜的把握。
然而就当在靠近的时候，那个站在前面的人却突然转过了身来，面对了杨间。
原本已经可以动手的杨间这个时候顿时就怔住了，脚步猛地就停了下来，脸上不知道是惊悚还是错愕。
眼前的这鬼，居然长着一张非常熟悉的脸。
这张脸和杨间有几分相似，但是更加相似的却是老宅中那张属于他父亲的遗像......不，或许不应该说是像，应该说就是遗像上的那张脸。
“开什么玩笑？”杨间意识到这点之后眸子猛地一缩。
难不成自己那死去的父亲就是鬼？
这场灵异事件的源头就是自己父亲死后，厉鬼复苏形成的？

第七百三十五章本该死的人

杨间怎么也没想到，自己从村子里追出来之后，最后追上的鬼居然会顶着这么一副面孔。
一副遗像上父亲的模样，和自己有七八分相似。
这种噩梦之中的诡异相遇，让杨间有一种找到了失散多年的父亲的感觉，虽然很陌生，但是却让他心中激荡，难以在短时间内振作起来动手搏杀。
梦中的他，没有被自身的鬼影响，杨间在这里是有感情的，是一个非常正常的人。
“必须尽快动手。”杨间的理智在催促自己赶快结束这场噩梦。
他在迅速的从惊愕之中恢复过来，准备干掉眼前这个人。
然而，眼前这个满脚是泥，穿着款式老旧的衣服，长相和遗像中的父亲一模一样的人却突然张嘴说话了：“你比我想象中更加优秀。”
“嗯？”
杨间听到这话，眸子猛地一缩，心脏都差点跳出来了，忍不住后退了好几步。
眼前的鬼，居然开口说话了。
这简直就是颠覆了他的三观，让他感受到了极大的冲击，比以前遇到的灵异事件更加的悚然，更加的不可思议。
“鬼还在村子里，严格说起来我并不是鬼。”眼前的人再次说话了，似乎看到了杨间眼中的震惊。
“你到底是什么东西？我父亲的遗像？还是拥有活人记忆的异类，亦或者.....就是我父亲？”杨间死死的盯着他，手中依然握紧了那根当做武器的锈迹斑斑钢筋。
一旦发生任何意外，他都会毫不犹豫的搏杀起来。
眼前这个人脸色冷漠的有些木讷，不像是活人：“严格说起来，我既不是遗像，也不是异类，当然也不是你的父亲......我是一段存在于这场噩梦当中的记忆，不，这样形容并不够贴切，我应该更像是拥有活人记忆的鬼......只是不完整。”
“什么？”
杨间依然刚到惊愕。
拥有活人记忆的鬼？
瞬间。
他联想到了以前王小明苦苦追求的一个实验方向，那家伙就是力图通过各种方法创造出完美的驭鬼者。
而完美的驭鬼者就是拥有活人记忆的鬼。
一个鬼有了活人的思想，那么会多恐怖？
简直无法想象。
不担心厉鬼复苏，不会死亡，不害怕任何一件灵异事件，甚至可以无代价使用一些诡异之物，可以和真正的厉鬼一直抗衡下去。
哪怕是最普通的鬼，只要能够完美驾驭，也能瞬间超过现在的杨间。
但是，眼前的这个人却说，他并不完整。
“那你现在到底是什么东西？”杨间盯着这个和父亲遗像一模一样的异类。
那人顶着一张死人脸继续道：“你可以把我当成一个十几年前就已经死去的人，或者，这个噩梦当中的另外一只鬼。”
“所以，你不是我父亲么？”杨间再次问道。
那人脸色平静而又麻木，似乎在思考，有似乎在回忆，他道：“人是靠记忆而活的存在，而我的记忆停留在十几年前，并且我已经死了，这一点我很清楚，一个十几年前的人，一个已经死了的人，还能算是你的父亲么？”
“所以你可以理解为，我拥有你父亲记忆的异类。”
他并不承认自己是杨间的父亲，但是却有没有否认，因为他是杨间的父亲死后残留下来的东西，一段本该已经消失的记忆，却意外的因为灵异的力量存活在这个噩梦当中的梅山村。
杨间目光微动，他有点理解了眼前这个人话中的意思了。
他自己都不知道自己是什么。
如果虚幻点来讲，这是一个死者的执念，伴随着这个噩梦而出现。
“现在，并不是纠结这个问题的时候，我想你会有很多的疑问，我能给你的时间不多，鬼一直在找我，所以你有什么想问的我可以为你解答。”那人说道。
杨间目光微动，直接问道：“你是怎么死的？”
“经历了一些不为人知的灵异事件，被厉鬼侵蚀自身，于是我想到了一个特别的方法，但是失败了，所以我死了，成为了这个样子，如果我能活下来的话，或许能成为完美的驾驭厉鬼，而不是被困在这场永无休止的噩梦当中。”
那人开口道。
“我见过一个叫秦老的人，他说是他开车撞了你。”杨间继续问道。
“老秦？他还没有死么？那是个很神秘的人，我对他的了解不多。”那人还带着几分木讷的回忆道；“他开的是一辆灵异公交车，试图阻止厉鬼复苏，将鬼不断的从现实之中运送回去某个诡异的地方。”
“日复一日，年复一年，永无休息，而那工作也只有他能胜任，我本来有机会成为下一任公交车司机的，但是我的失败导致了老秦不得不挑选其他的人。”
杨间微微一惊。
没想到，总部的那个老人居然默默的奉献了那么多年。
“他成功了没有？”那人问道。
“应该失败了，我去见过那辆诡异的公交车，上面有一个司机，但是已经死了，是一具尸体。”杨间说道。
这个时候他才蓦地明白了，当初上那辆灵异的公交车后，为什么会见到一个死人充当司机。
原来那个人已经顶不住了，所以在某天死在了公交车上面，然后就导致了灵异公交车没有人驾驶。
“秦老说的对，厉鬼复苏的是没有办法阻拦的，他也尽力了。”那人缓缓的说道，显然以前也经历了很多的事情。
杨间又问道：“村子附近有一具尸体，分成了三块，还有两颗人头，那是什么？”
“那是鬼的身躯，一旦噩梦中的鬼把我杀了，它就会去取回自己的身体，那个时候鬼就会从噩梦当中苏醒，一旦苏醒，鬼能将现实直接拉进噩梦当中，那是一场无解的灵异事件，而且那噩梦会一天比一天凶险，以你现在的能力连第一天的噩梦都无法渡过。”
那人此刻转身往树林中走去，杨间神色动了动，跟了上去。
“当初要不是老秦开着公交车，将那只鬼撞昏睡过去，那玩意根本没有办法处理，会死很多很多的人。”
“撞的昏睡？”杨间立刻理解了。
是秦老开着灵异公交车，撞到了鬼，将鬼撞死机了。
只是这种死机不够彻底，亦或者说鬼从死机状态逐渐苏醒了，所以才有了这次的灵异事件发生。
“将鬼的身体埋在村子外面三个不同的地方，是对村子的一种保护，鬼没有那么多思想，它在寻找尸体，却又感应到了三个不同的位置，如果是鬼的话，它会怎么做？”那人走进了昏暗的树林里。
周围的光线顿时阴暗了起来。
杨间犹豫了一下，还是跟了过去，他道：“三个相同的目标同时出现的话，鬼大概率是会不停的徘徊。”
“没错，所以鬼一直在村子周围徘徊，而我也因此躲进了村子里，避开了鬼的袭击。”那人说道：“鬼在找我，也在找它的身体，但是它并没有成功，这种情况持续到了现在.....今晚，平衡被打破了。”
“白天的时候我找到了那些尸体，并且放在了一起，这或许就是平衡失效的原因。”杨间目光微动。
他把尸体装进了装尸袋内，隔绝了鬼的感应。
所以鬼不再徘徊在村子附近了，而是直接冲着眼前这个人来了。
平静被自己打破了。
“我已经知道了，平衡早晚有一天会被打破，尸体留在那里就是一个引子，希望有人可以发现，可以找到，毕竟能找到那尸体的一定是和灵异事情有关系，也许能解决眼前的这种困境。”那人继续说道。
他似乎一直都在等这一天的到来。
亦或者也想解脱。
毕竟这么多年一直和真正的鬼在噩梦之中对抗，不是什么人都能承受的。
“尸体多了一颗脑袋，是谁的？”杨间又问道。
“一颗是鬼的，一颗是我的，我能成为异类就是因为那颗脑袋，如果那颗脑袋没了，我也不可能出现在噩梦当中了。”那人继续往树林深处走去。
杨间观察了一下周围，这是他第三次来到这片树林了，这树林和白天的时候不一样。
面积变大了。
像是无边无际，也越发的密集了。
人在这里会迷路，根本看不到外面的情景。
“上次噩梦是你救了我？”杨间又道。
“算是吧，你这样的人不该死在这场噩梦当中，你还要更重要的事情要做，而且你能来到这里，这说明我的任务已经完成了，接下来的一切得看你了。”那个人说道。
“什么意思？”杨间皱了皱眉。
那人没有说话，脚步再次停了下来。
在前面，一栋小木屋出现了。
那小木屋没有破损，没有倒塌，和十几年前一模一样，没有任何的变化。
“什么东西？”
忽的，杨间看见那小木屋的门口一个阴影，靠近之后那阴影居然动了。
认真看清楚之后才发现。
那是一条浑身黑色的大狼狗，眼神之中没有野兽的脾性，反而有一种说不出来的诡异。
“为什么噩梦之中会有一条狗？”杨间惊道。
鬼难道能够把狗拉进噩梦当中么？
那人走了过去，摸着那条狗道：“我经历了那么多，最后死在了这只鬼的手中，总不能白死吧，总得做出点成就，这是我最大的成果了。”
杨间问道：“它很特别么？”
“现在还不算特别，但是如果你能做到的话，它可以取代这只鬼，成为这场噩梦的源头。”那人语气之中透露出几分认真。

第七百三十六章取代的要求

杨间遇到这个噩梦当中的“父亲”得到了很多消息，解除了很多心中的疑惑，他大概明白了这一切的来龙去脉，虽然很多事情没有讲明白，讲清楚，但那都不重要，因为他知道父亲生前的时候也肯定经历了很多。
那些经历他不感兴趣。
他只在乎的是一些真相，而不是一些灵异事件的经过。
而摆在眼前的事情则是更加的离奇了。
一条黑色的大狼狗居然也进入了这场噩梦当中，简直匪夷所思。
第一次有动物参与进入了灵异事件当中，虽然不知道眼前这个人是怎么办到的，但是他肯定用了自己的手段，也做过了很多次的尝试......
杨间回想起了现实当中那片树林内埋的一大堆狗的骨头。
生前，父亲在这片树林里养过狗。
那些狗养大之后一夜之间全部消失了，不是卖掉了，而是死掉了。
死因，多半是进行了各种诡异的尝试，最后才成功的将这条狗拉进了噩梦当中来。
“只是，我应该相信眼前这个人么......”
杨间心中还有疑虑，虽然解答了很多的疑惑，但是心中的警惕却并没有因此而消失。
在成为拥有活人记忆的鬼之后，人肯定是不存在个人感情的，也不存在什么怜悯之心，更加不可能因为一些生前的血缘关系而就对你照顾有加，如果有那也是活着时候的安排，十几年被灵异侵蚀，会变成什么样谁也没有办法预料。
“你不太相信我的话，对我还有顾忌是正常的。”那个人似乎看出了杨间的想法，神情木讷的说道。
杨间没有在这话题上纠缠，他说到：“时间不多了，你想要怎么做。”
“这场噩梦我早就已经安排好了，只是需要一点外力的帮助。”那人开口说道。
“什么外力的帮助？”杨间问道。
那人看了看旁边那条黑色的大狼狗继续道：“鬼能通过梦境影响现实，反过来现实也能影响梦境，那尸体是关键，等你离开这场噩梦之后，一天之内必须想办法在鬼的身躯上面留下一些比较明显的记号。”
“普通的手段是没有办法做到的，需要用到一些灵异的力量，你身体里驾驭了鬼，这个方法你应该知道。”
“记号的出现之后，梦中的鬼就可以很轻易的分辨出来，它再也无法隐藏了。”
杨间皱了皱眉：“这有什么用？”
“这只是第一步而已，除此之外，你还必须将那具鬼的身躯拼接好，这个难度很大，那鬼的身体当初分开是用了比较极端的方法，现在要拼接回来的话不是单纯的靠一些灵异的力量就能够做到的，如果你能做到的话那么请你在一天之内办到。”
杨间目光微动。
他立刻就想到了无头鬼影拼接尸体的手段。
“然后呢？”
那人顿了顿，木讷的死人脸看着杨间，似乎有些陷入了回忆当中，他缓缓道；“老秦说的没错，我死后，比活着更重要，以前我并不明白老秦的那句话，还反驳他说，你怎么不去死，现在看来他说的是对的。”
“秦老说了什么？”杨间神色微动道。
这个总部的吉祥物，从民国活到现在，从娘胎里出生就是驭鬼者，是异类中的异类，而且活到现在经历什么，了解了什么，谁也不知道，他神秘的很，估计就算是生前的父亲也知晓的不够多。
“他应该活不了多久了，一个快要死的人，再怎么特别也不重要，现在重要的是你。”那人说道。
“如果你能留下记号，并且能拼接好那具尸体的话，千万不要将尸体放在黄金箱子里隔绝鬼的感应，就把尸体放在一个无人的地方，而最后一步才是最关键。”
“尸体会有苏醒的风险，你必须看住尸体，用一切办法让尸体不能醒过来，眼睛都不能睁开一下，那鬼之所以晚上会拉人入梦，是因为鬼到了白天是睁着眼睛的。”
那人提出了比较苛刻的要求。
在尸体上面留下记号就已经不容易了，还要拼接鬼的身体，并且让鬼没办法醒过来。
这需要绝对的压制。
杨间看了看自己的左手。
梦中的鬼手是不存在的，他现在的左手并不存在，是一个只有一只手的残疾人。
“需要看住那具尸体多久？”杨间问道。
“也许几天，也许十几天......如果我成功了的话，那具尸体会逐渐的腐烂，当你看到尸体开始有腐烂的迹象了，并且腐烂程度超过了一半，那么计划就成功了。”那人说道。
杨间问道：“成功之后会怎么样？”
他不太理解自己的这些做法，但是心中明白，自己这是在外界通过那具尸体帮助噩梦中的这个人。
“成功之后，我会消失，鬼也会彻底被取代，它将成为这个噩梦的源头。”那人指了指旁边的那条黑色的大狼狗道。
“为什么会选择一条狗，而不是你。”杨间皱着眉头道。
驾驭鬼的话，有理智的人不比一条狗更好么？
那人继续道：“鬼的一部分就是我，而我驾驭不了鬼，我也不可能让鬼驾驭我，但是第三者可以......”
“梦中的其他人也可以作为驾驭这只鬼的备选，比如，小圆。”杨间说出了一个名字：“她在这场噩梦当中生活了很久。”
“小圆？”
那人说道：“你说的是那个拿刀的女孩么？她是一个意外，而这一切不该赌在一个意外上，至于其他人根本没有这个价值，相比之下，我更加相信一条狗，这也是之前就安排好的，并不是临时起意，毕竟人这种东西变数太大，动物反而更加稳定一点。”
“小圆是意外？怎么说？”杨间问道。
“不重要。”
那人没有回答小圆的事情，或许是他觉得小圆的事情在这十几年的等待面前显得微不足道。
“现在你该走了，去结束今天的噩梦，明天醒来之后你还有很多的事情，不要继续耗在这里。”
或许是交代的事情已经足够多了，他不想继续拖延下去。
因为噩梦还没有结束，天亮之前的鬼是格外可怕的。
“我能相信你说的话么？”杨间盯着他道：“我怎么知道按照你的方法就一定会成功？”
“你可以选择，但是就这一次，过了今天之后我就会死去，它会取代我，而只要你做好了你该做的事情之后，这场噩梦将不会再出现了，如果成功的话，某一天，这条狗会去找你。”那人说道。
比起让人驾驭这噩梦当中的鬼，眼前这个人早就选择了一条噩梦当中的狗。
显然，他更加相信一条狗，而不相信一个人。
亦或者说，这人还有别的什么安排和秘密没有说出来。
“今日的谈话就到此为止了，做好你该做的事情，”
说完之后，眼前这个人转身进了那个小木屋。
木屋的房门关上了，只有一条黑色的大狼狗匍匐在前面，一双诡异的眼睛盯着杨间，似乎带着几分敌意。
“这就完了么？”
杨间以为能够得到什么更有用的东西，或者是消息，结果到最后却只是安排了一个任务给自己，帮助一条狗，驾驭鬼？
结果如何非但不知道，还得承担厉鬼苏醒的风险。
虽然过程之中可以解决这场噩梦灵异事件，但也有可能酿成更加严重的后果。
逗留的片刻之后。
杨间最后还是退出了这片树林，他没有时间一直耗下去，村子里鬼还在徘徊着，随着时间的过去，鬼会越来越凶，他就越发的被动。
而表妹小圆。
这个连他都没有办法解释的存在，到底是什么原因逗留在一场场的噩梦当中，至今还是一个谜。
“回去。”
杨间毫不犹豫的转身就走，他觉得这次和此人的见面有仓促，只说了一些比较急的事情，很多重要的信息都没有透露。
带着少许的遗憾，他迅速的返回了村子。
这个时候村子里的天色已经变了。
越发的阴暗了。
附近的房屋都笼罩在了一层阴影之中，但还是能够看清楚周围的路。
这种变化代表着噩梦已经进行到了下一个阶段，甚至下下一个阶段了，鬼的威胁已经加大了。
原本还算是有人的村子里现在已经是空空荡荡了，寂静一片，偶尔还能看见角落里的一些尸体，那些尸体冰冷僵硬，倒在血泊之中已经死了好一会儿了，可见在刚才的那段时间内鬼还在继续杀人。
不停的有人被鬼盯上，然后死在这场噩梦当中。
杨间辨认了尸体，虽然这些人都很陌生，但是有些人在白天的时候甚至是见过几面，有一点印象。
“这该怎么找啊。”
他举目看向四周，无从下手，一丁点的动静都没有。
村子不大，但也不小，想要找到鬼的位置的确很难。
不过再难也得找，尽快结束这第二天的噩梦。
杨间深深吸了口气，他开始迅速的在村子里搜寻起来，同时特希望小圆那边有点什么进展，她渡过了一场场的噩梦，这次说不定能起到一些帮助。

第七百三十七章相同的人

陷入阴暗笼罩的村子开始变的危险了。
杨间在村子里游荡，一路上都没有看见一个人，也没有听见任何的动静，这里安静的很，任何的杂音都没有，甚至也没有听到人死之前发出的惨叫声。
但是就是这么一个安静的村子里，却徘徊着一只未知的鬼。
在知道这点的情况之下，普通人光是站在这里一两分钟都足以吓的走不动路。
但是杨间却像是一个没事的人一样，非但不害怕，反而很急促，希望可以立刻找到鬼的踪迹。
“那里有亮灯。”
忽的。
杨间转了一圈之后最后发现了一个比较特别点的地方，一处门口亮着灯的房屋，这栋房屋在村子里是唯一一栋了，其他地方都是昏暗一片，一点光亮都没有。
靠近之后他发现，亮灯的地方是村子里的祠堂。
远远看去，那祠堂的门口好像有人站着，但是因为光线问题却看不清楚，只能看到一个模糊的轮廓在那灯光下来回的走动，似乎有些不安定。
这种时候还有人在外面走动？
“是鬼么？”
杨间皱了皱眉，决定过去看个情况。
他盯着那个祠堂门口徘徊的那个身影，迅速的靠近过去，打算在最短的时间之内结束这场噩梦。
可是就在他走到一半的过程之中，旁边的一个小巷里，突然冒出了一个紧张的声音响起：“杨，杨间，是你么？”
嗯？
杨间猛地脚步停了下来。
他立刻看向了声音传来的方向，当即眸子一凝。
却见小巷里，江艳身上沾染着鲜血，头发凌乱，神情惊恐的缓缓走了出来。
“江艳？你怎么在这里，不是让你待在房间里不要跑出来么？”杨间下意识的就握紧了手中的武器，做好了随时攻击的准备。
这场噩梦当中，谁都有可能是鬼。
和江艳分开之后，再次见面，她就有可能是鬼假扮的。
“我，我被袭击了，差点死掉了，然后我就从家里跑掉了。”江艳带着几分哭腔，她低头看了看自己的小腹，还在流血。
身上的鲜血是她自己的。
“谁袭击了你？”杨间问道。
江艳依然紧张道：“是，是你，但我知道那一定不是真的你，那肯定是鬼，鬼找到我了，它一敲门喊我名字我就知道不对劲，然后我就拼命逃了出来，我不知道该跑到什么地方去，所以就找了个地方躲了起来。”
“你觉得我该相信你么？”杨间说道。
“我也很害怕，也不知道你到底是不是真的杨间，但是我看见你往祠堂那边走了，我担心你，所以不想你过去冒险，那边有鬼，而且很多，我刚才看见很多人死在了那里。”江艳一边说着，一边哭道。
她捂着小腹，脸色苍白，伤口在不停的恶化。
虽然被伤到了，但是江艳并没有立刻死去，不过这种伤势继续下去的话是很难活到明天早上的。
杨间这个时候迟疑了。
他无法判断眼前的江艳是不是鬼，除非现在立刻返回老家住处比比对一番。
可是这样一来的话却和耽误时间。
“还能走的话现在就跟我过来，不要在意伤口，这场噩梦结束了的话什么伤口都不会存在，但是噩梦如果持续下去的话，鬼还会来杀你，你活不到天亮的。”
杨间冷着脸说道。
江艳咬着牙点了点头。
“和我保持距离，试图离开，或者是靠的太近，我都会对你动手。”杨间又补充了一句。
他不敢试错。
因为在这里杀了江艳的话，万一杀错了，现实中的江艳就死定了。
“不去祠堂行不行？那里真的很危险。”江艳跟在后面，带着几分恐惧道。
杨间不说话，只是依然在往前走。
但是当他继续往前走了一段路的时候，脸色却又逐渐的变的凝重起来了，因为这个时候他大概看清楚了那个祠堂门口徘徊的身影了，虽然没有完全看清楚，但是从衣着，还有身材来看，那个人极像是.....江艳。
一开始的还不敢十分的肯定，但是现在他开始肯定了。
刚才站在祠堂门口的灯光下的人，就是江艳。
不过杨间看见了祠堂门口的江艳，江艳也看见了他。
“喂，杨间，这边，快来这边，村子里已经不安全了，我们都躲到这边来了。”那祠堂门前的江艳挥手道，并且非常急促的催促杨间过来。
“两个江艳？”杨间此刻猛地回头看去。
身后的江艳脸色苍白，不知道是不是因为失血过度的缘故，她看着杨间，也看着祠堂门前的那个人，神色有些慌张。
而此刻。
祠堂门前的江艳却正在往这边跑过来。
“这次鬼是冲我来的？”杨间左右看去，脸色顿时就变了。
这次鬼的手段比第一次做噩梦的时候还要绝，竟然一场噩梦当中出现了两个相同的人，这摆明了就是告诉你其中一个人就是鬼。
但眼下，谁是鬼呢？
是站在身后，受伤染血的江艳，还是那个从祠堂门口的灯光下跑过来的江艳？
他刚才离开了村子一会儿，所以这种情况根本没有办法分辨。
而且在梦中鬼似乎能够知道别人的记忆，这样伪装起来的话是不可能存在破绽的，唯一的破绽就是，鬼会想办法动手杀死自己，而这场噩梦当中的其他人不会。
此刻。
杨间还有一个选择，那就是暂时性的撤退。
但是这是最糟糕的选择，因为一旦撤退之后，真正的江艳肯定会被鬼盯上，自己也错失了一个杀死鬼的机会。
“必须先一步动手。”
杨间此刻深深的吸了口气，他再次左右看了看，观察了一下，最后猛地转身过去，冲向了身后的江艳。
动作太快，下手几乎没有丝毫的犹豫。
一根锈迹斑斑的尖锐钢筋直接刺穿了她的胸膛。
“杨间，你做什么......”身后那浑身染血，脸色苍白的江艳睁大了眼睛满脸不可思议。
“我不确定你到底是不是鬼，最好的选择就是两个人都杀了，犹豫不决，这场噩梦无法结束。”
杨间脸色冷静，丝毫不为所动，死死的盯着她，然后拔出了那根钢筋，接着转身冲向从那祠堂门口那个跑过来的江艳。
“啊！”
此刻，迎上来的江艳见到这一幕顿时就怔住了，随后脸色逐渐的变了。
变的阴沉，变的僵硬起来，然后转身开始撤离。
“现在想走？晚了。”杨间此刻已经冲了过来，他在转身捅江艳那一下的时候就做好了准备，两个人一起留下。
如果是鬼的话，那么鬼一定会露出破绽。
所以只要做到伤而不杀的话就完全可以让真正的江艳重伤死掉之前结束这场噩梦。
正是因为想到这点，所以杨间下手才没有丝毫的犹豫。
转身离开的那人已经可以断定了，那就是鬼。
鬼在迅速的离开，它或许感觉到了危险，亦或者杨间的这种做法直接打破了它的布置，让它有种无从下手的感觉，所以不得不撤退。
看上去走的不快，但实际上鬼已经在拉开距离了。
这种感觉很诡异。
是鬼在影响周围了，这是这场噩梦最不公平的地方，简直有一种开了外挂的感觉。
鬼在离开，往祠堂里面走。
杨间追逐在后面，似乎就差一点就可以抓住鬼了，但是就那么一点的距离却在不停的被拉开。
“砰！”
大门被撞开了，鬼跑进了祠堂里。
杨间也进入了祠堂。
但是在这一刻，他丢失了鬼的视线，就那么一两秒，因为视线被半扇大门挡住了。
随后。
杨间脸色阴沉了下来。
祠堂里有不少的人，聚拢一起至少二三十号，全部都是村子里的村民。
那个江艳的身影已经找不到了。
鬼再次成功混进了人群之中。
“简直就是找死，真以为混进人群之中就没事么？”杨间盯着人群，他将身后的大门关上，然后上栓。
不宰了这鬼，今天谁也别想离开这里。

第七百三十八章不起眼的地方

“可恶的杨间，居然捅自己的女朋友，要不要这么凶啊，我刚才可是好心提醒你啊。”
此刻，江艳孤零零的躺在地上，欲哭无泪，她刚才好不容易从鬼的袭击中成功逃跑了，结果被自己最喜欢的人伤到了，这大概就是自己的命吧。
腹部在流血，动一下就一种撕裂般的疼痛。
但是江艳却并不怪杨间，因为杨间刚才已经说了，他判断不出谁是鬼。
“一定要成功啊，不然我这一下就白挨了。”江艳看着杨间追进了那祠堂，担忧的同时又有些期盼。
只要脱离了这场噩梦，什么都好说。
此时此刻。
杨间锁好了祠堂的门，将刚才跑进来的鬼关在了这里，他不打算放走一个。
但是祠堂里人也不少。
村子里的人不知道是被谁组织了起来，全部躲进了这里。
“刚才你们有没有看到江艳跑进来。”杨间盯着所有人问道。
可迎接他的却是很多警惕，怀疑的目光，他们看着杨间那手上染血，杀气腾腾的样子，一下子就把他和村子里发生的那奇怪的事情联系在了一起，觉得杨间有凶手的可疑，毕竟之前到现在都没有见过杨间露面。
“杨间，你在做什么？这一切的事情是不是都是你搞的鬼？怎么，这样子冲进来想做什么，还想杀人么？我不管你有多少钱，但是今晚的事情绝对没完。”
一个中年男子大声的呵斥，来势汹汹，他叫杨海，和杨间是亲戚，至于是什么亲戚，杨间自己都不知道，反正一个村子里攀亲带故的一大堆。
“赶紧把那东西放下，在这里等天亮，到时候报案，让他们来处理这事情。”
这种诡异的梦让这些人觉得不是在梦中，以为还在现实当中，只是发生了一些无法理解的离奇事情而已。
杨间盯着那个人看了看：“我们当中混进了一只鬼，刚才开门进来的那个人就是，你们如果有谁留意了，立刻杀死它，否则的话这里还会死人，我来这里就是为了对付那只鬼，你们拦住我的话所有人早晚都得被鬼杀死。”
说着，他大步走过去，开始排查鬼的身份。
如此仓促的混进人群，附近的人肯定知道，只是一下子没有反应过来而已。
“胡说八道，你说今晚闹鬼是么？鬼杀人难道也用刀？也用钢筋么？”
杨海气急而笑，虽然今晚有些事情的确匪夷所思，但是要说是闹鬼的话他一万个不信。
“这是一场噩梦，一场灵异的噩梦，这一切都是在做梦，鬼是在梦中杀人，被鬼杀死的人现实中的自己也会死去，之前早上的时候表妹小圆的事情还记得吧，她的朋友林小夕就死的蹊跷，自己把自己的脑袋砍了下来。”
“这事情报案都没用，会被定为自杀，其实真正的原因就是林小夕在梦中被鬼杀死了。”
杨间目光左右扫视：“所以，刚才进来的人不管是谁，不管再怎么熟悉，他一定是鬼，你们不说，鬼会慢慢的把所有人都杀死，想活下来就帮我干掉他。”
“杨间，你这话什么意思，你说清楚.....”杨海越听越糊涂，他一时间没有办法接受这种信息。
“安静的待在一边去，别耽误我的事情，我现在没时间给你们解释。”
杨间猛地上前一步，直接捅穿了他的肚子，然后一把推他到了旁边。
那个叫杨海的中年男子捂着肚子，难以置信的看着杨间，似乎没想到杨间会突然动手。
“谁还想和我废话？我说了，只杀刚才进来的人。”杨间冷冷的说道。
“刚才进来的人，好像是......她。”忽的，一个人指着另外一个人道、
“对，好像就是她，刚才从门那边走了过来，不过我不敢肯定到底是不是，没太在意。”
“应该是。”
这些人似乎被杨间镇住了，此刻开始配合指认起来。
被指认的人是一个四十多岁的妇女，这个妇女竟然是杨间的母亲，张芬。
“胡说八道，我刚才的确站在那边，但是我刚才被一个人撞了一下，那个人头也不回的进来了，转眼就混在人群里消失不见了，杨间不要听他们乱扯，妈是不会骗你的。”张芬非常气恼的说道。
“哪有人混进来，刚才分明就是你靠过来了。”旁边的人说到，同时又拉开了距离，一副非常忌惮的样子。
张芬又反驳道；“你是不是觉得我家杨间好骗啊，白天的时候你还问我家杨间借了三十五万，怎么现在就翻脸不认人了？你说我有问题，那好，那我明天就让杨间去你家要账，你要是不还我就拿着欠条报案。”
那人嘴巴动了动，微微低着头不敢还嘴了。
毕竟他的确是借了钱，这说话不够硬气了。
杨间脸色阴沉的有些可怕，他死死的握着手中染血的钢筋，第一次，他第一次对一只鬼会如此的愤怒，利用了江艳还不够，还要利用自己的母亲。
鬼是看透了自己的弱点么？故意做出这样的事情来。
那么，眼前的张芬，到底是鬼，还是也被拉进噩梦当中的母亲？
很多人指认了，是鬼的概率是很大的。
当然，也有可能是被鬼利用了，混淆视听，和之前利用江艳一样，这次反其道而行。
“如果我是鬼的话，那么现在会怎么做？它读懂我的心思，那么我接下来的想法就要领先它一步才有可能破这局，否则的话永远都是被动的，之前是误伤，这次也有可能是误伤......”
“当然，也可能鬼看准了我不敢对母亲下狠手，故意变成这个样子的。”
“还是两者都不是？”
杨间目光冰冷，他一步步走过来，脑海在迅速的思考。
冷静，冷静。
不要被情绪限制了思维。
要对付鬼，就要了解鬼的行动规律。
杨间回想起了第一次被鬼杀死的情景，他那时候怀疑集市上其他人是鬼，但是谁都不是，真正的鬼在一个不起眼的角落里看着这一切。
不起眼的角落。
一个现在被忽视的地方。
当他走到一半的时候，脚步猛地停下来，然后立刻转身看向了刚才大门的方向。
所有人的注意力都在杨间身上，杨间的注意力在母亲张芬的身上。
一个最重要的地方被忽视了。
这祠堂的大门处。
当杨间回头的时候，一个村民此刻已经站在了祠堂的大门旁，那村民顶着一张陌生的脸苍白而又带着几分诡异，此刻那人没有任何的动作，只是仅仅的站在那里，平静的看向这边。
但是那人的一只手却已经放在了门栓上。
似乎只等杨间动手，这人就可以悄无声息的离开这里。
因为那个时候谁也不会留意周围少了一个人。
“找到你了。”杨间瞬间暴起，直接冲了过去。
鬼脸色没有任何的变化，它不会恐惧，也不会有任何的情绪，只是诡异的看着杨间冲过来。
杨间的袭击很顺利。
鬼的身躯被刺穿了，和普通人一样，它在梦中也会被杀死。
杨间的第一次袭击，刺穿了它的身躯，第二次袭击却刺穿了它的喉咙，第三次袭击那锈迹斑斑的钢筋刺穿了它的眼眶，直接没入了脑袋里。
下手狠辣而又迅猛。
等到第四次袭击的时候，杨间的手猛地砸在了水泥上。
祠堂不见了。
手中的钢筋不见了。
鲜血也不见了。
周围的一切都不见了。
杨间感觉神情一晃，发现自己已经身处于老宅的二楼房间里，他现在跪在地上，似乎还保持着那个袭击鬼的姿势。
抬头看了看周围。
天色还没亮，还是昏暗一片。
时间是，凌晨一点半。
“噩梦结束了？”杨间盯着自己的那带着手套的左手。
梦中的自己这只手是不存在的，所以很容易确定哪边是现实，哪边是做梦。
“刚才我把那只鬼给宰了一次么？”
杨间此刻有点心惊肉跳，似乎有点不太真实，玩弄了自己两次的噩梦，自己居然真的结束了。
虽然只是第一次成功，但只要这一次之后，他就可以让这困恼这边许久的噩梦永远消失。

第七百三十九章复苏的尸体

“真是一件难缠的灵异事件，如果今天无法处理掉那只鬼的话，过了今晚，明天我很有可能还会被拉进噩梦当中去。”
寂静无声的老宅房间里，杨间缓缓的站了起来。
他的目光阴沉，感觉到了这件灵异事件的可怕。
要知道，这进入噩梦当中你的鬼还并不是完整的存在，噩梦之中的危险还并不算大，很难想象这鬼一旦完成了拼图，亦或者是找回了自己的身体那么会发生什么事情。
十几年前，父亲和秦老就是联手对付这玩意么？
虽然成功了，但是也显然付出了相当惨烈的代价。
因为自己的父亲栽在了这只鬼的手中，从此消失在了这个世界上，只剩下一段过去的记忆存留在噩梦中的世界当中。
不过具体的经历，还有以前的事情似乎父亲并不愿意透露。
“那具分开的尸体是解决噩梦的关键。”杨间回忆起了梦中的那些对话。
他要做三件事情。
给尸体留下记号，拼接尸体，然后压制厉鬼苏醒......直到尸体腐烂程度超过一半为止。
杨间认为，这是通过外界的干预去影响噩梦当中鬼，然后破坏平衡，让噩梦的主导逐渐的向着一条狗倾斜过去。
刚刚走出房间。
隔壁的房门就打开了，却见江艳满头大汗，泪眼汪汪的站在那里看着他，显然刚才也从噩梦当中惊醒了。
“刚才那个梦，吓死我了。”江艳扑了过去，紧紧的抱住了杨间。
杨间不为所动；“你还活着就已经足够了，而且你的胆子没那么小，要是真害怕的话这会儿根本就不可能这么精神。”
“可恶啊，你在梦中居然毫不犹豫的捅了我一刀。”江艳气鼓鼓的说道：“你知不知道那一刀很痛的，我差点都以为自己要死掉了，你还真下的了手，都不带犹豫的，我可是你的女朋友诶。”
“我不这样做，死的就是鬼，鬼已经靠过来了，当时的情况你也看到了。”杨间说道。
江艳撇撇嘴道：“我不管，我要你向我道歉。”
“自己去账户上支取一百万当是补偿。”杨间直接了当的说道。
“我才不要。”江艳拒绝的很干脆，难得视金钱如粪土。
杨间问道；“那你要什么？”
江艳眼睛一转，嘻嘻笑道，搂着男人脖子道：“我要你今晚留下来陪我，我们似乎好久没有待在一起了。”
“你的自我恢复能力还真是超过我的想象，刚才还差点死掉了，现在居然还有心思让我留下来陪你，你可真是坚强。”杨间说道：“不过这样很好，以后遇到一些古怪的事情也就不会大惊小怪了。”
“可是都这么晚了，你不睡觉又准备跑哪去？刚才那场噩梦不是已经结束了么？”江艳又一副可怜兮兮的样子说道。
杨间转而看向了笼罩在黑夜当中的村子：“今晚会死很多人，你打个电话通知一下那个章华，让他天亮之后派人过来处理一下，另外这场噩梦不会再在村里出现了，你可以放心的睡觉去，我要去处理一只鬼。”
“啊？”江艳顿时满脸失望，她说道；“那我等你回来？”
“不用，你打完电话就休息好了，这附近已经没有危险了。”杨间说道。
“那，好吧。”江艳很遗憾的松开了手，没有干预杨间去办正事。
她觉得今天自己这个时机不太好，也许得找个更好的时机才行，至于梦中自己被捅了一下的事情，她根本就没有真的怪杨间，毕竟对于这个救过自己好几次的男人，她是无条件信任的。
杨间没有多言，问江艳要了车钥匙之后就立刻动身下楼。
来到村子里停车的地方，他打开了后备箱，找到了那具分开装放的尸体。
装尸袋也还，盒子一样，全部打开之后，顿时一股恶臭铺面而来。
一颗人头开始在腐烂，而且腐烂的速度很快，之前还是完好无损的，但是这才隔了一天不到的时间就已经烂的乱七八糟了。
那颗人头是杨间父亲的尸体。
“已经开始了么？”杨间心中一凛。
这种现象表明这，那人正在梦境之中消失，灵异的力量在被剥夺，亦或者是转移，所以影响了现实，这颗人头没有了灵异力量的维持，没办法一直保持刚刚死去的样子。
最终还是会和普通的尸体一样迅速的腐烂掉。
但是腐烂的进度虽然快，可是在腐烂到了不到一半的时候就停止了下来。
“是在等我这边的信号么？”杨间沉吟了起来。
他将这尸体在地上摆放好。
一双惨白的死人腿，半截身躯，还有一颗相貌陌生，仿佛五官拼凑出来的脑袋，旁边那颗正在腐烂的脑袋不算。
此时此刻。
这颗陌生的死人脑袋双眼居然是诡异睁开的，和活人无异。
眼睛漆黑明亮，只是没有感情，显得有些木讷。
杨间脸色微动。
他可以预感到，这鬼一旦取回了这具身体，恐怖级别将难以想象。
现在鬼之所以没有完全醒过来，是因为鬼还在噩梦之中和那个人进行着一场拉锯战，只有当某天分出胜负的时候才能完全清醒过来。
“鬼睁开了眼睛，代表着噩梦已经结束了，当鬼下次闭上眼睛的时候，噩梦又会降临。”
杨间看了看旁边那颗腐烂的人头。
那颗人头此刻是闭着眼睛的，这说明那噩梦还没有结束，只是主导噩梦的鬼，变成了那个人，互换了身份而已。
“要在这尸体上留下一个记号，一个无法抹去的记号，这样的话无论梦中的鬼怎么改变，那个记号都会存在，而要做到这点的话靠普通的武器是没有用的，肯定是需要特殊的东西......”
杨间沉吟少许，他手中蓦地多了一柄锈迹斑斑的诡异柴刀。
这个条件简直就是为自己量身定做的一样。
如果没有拿到这把柴刀的话，现在的杨间想要伤害一只鬼的身体根本就不可能做到，哪怕已经驾驭了三只鬼也做不到。
手中拿着这把诡异的柴刀，思忖了少许之后，他盯上了这具尸体的双手。
他用柴刀在这尸体那惨白的手背上划开了两道口子。
口子交叉形成了一个“X”的记号。
这记号很明显，一眼就可以看到。
柴刀很钝，刀刃都是卷口的，但是划开这具尸体的时候却锋利的不像话，仿佛只是碰到了一下那皮肤就划开了。
惨白色的皮肤下没有鲜血，仿佛已经流光了，只有一种说不出来的怪异肉色。
但是随着这柴刀的使用，诅咒出现了。
杨间的手背上也出现了两道口子，他鲜血流出，却又不感到疼痛。
不过这样的情况也在预料之中。
他看了看手背的伤口。
脚下的无头鬼影在蠕动，进入了身体当中，这伤口很快愈合了，血也停止了流动。
但是两道疤很却无论如何都无法恢复。
诡异柴刀的诅咒很不简单，这只是暂时性的让鬼影修复了而已，时间一长，这伤口会腐烂，继续使用这把柴刀的话，杨间最后就会和凯撒大酒店内那具高大腐烂的尸体一样。
所以这种可怕的诡异之物，是要非常谨慎使用的。
“这样应该行了。”
杨间收起了这把危险的柴刀，然后他发现，旁边那颗人头腐烂的程度加剧了。
是的。
没有看错。
之前还能保持大致的轮廓和形状，但是现在，尸水不停的流下来，脸上的皮肉，头发也不停的剥落，恶臭铺面而来，很快这人头已经不成形状了。
“记号做好之后剩下的就是拼接这具尸体，这需要用到鬼影的能力。”杨间目光微动。
这仿佛又是提前安排好的一样。
没有鬼影，正常的手段是没有办法拼接这具尸体的，哪怕是用针线缝合好，你也不可能让尸体愈合。
“尸体拼接好了之后会有苏醒的风险，而之后需要用鬼手压制.....这又是一种巧合么？”杨间觉得这一切都像是精心设计好了的一样。
但是他找不到被设计好的痕迹。
因为每件灵异事件都是未知的，是一次次的意外才有了今天的结果。
就算是某个驭鬼者可以预知未来，也不可能预知这么远才对。
想不出来。
也没有在这个问题上纠结了。
杨间脚下的鬼影开始覆盖眼前这具被分开的尸体，然后利用鬼影的能力将尸体开始拼接起来。
给鬼影覆盖的尸体这个时候就像是诈尸活了一样，尸体在晃动，手脚在抬起，抽搐，甚至开始在地上以怪异的姿势扭动起来，同时随着尸体的拼接开始，周围一股阴冷的气息开始弥漫出来。
这种感觉，像是危险即将出现，又好像是厉鬼马上就要复苏。
杨间死死的盯着这具尸体，现在尸体还没有拼接好反应就这么大，可见鬼影都没有办法完全操控这具尸体，无法压制尸体的行动。
所以，这尸体一旦拼全了什么意外都有可能出现。
可过程已经开始了，当然是不可能停下来的。
拼凑尸体的过程并不漫长，仅仅只是过了一分钟的时间不到，这具当初不知道花费了多大力气才分开的尸体此刻就已经恢复到了原先的样子。
一个五官怪异，不协调的陌生男子，浑身皮肤惨白，没有一丁点血色。
现在，它不再是一具尸体了。
而是一只鬼，一只完整的鬼。
诡异的事情发生了。
地上的这具尸体缓缓的闭上了眼睛，与此同时，旁边那颗脑袋腐烂的程度更加严重了，现在人头上的毛发，皮肤已经烂光了，只剩下一颗粘着一些血肉的骷髅头，这个过程看的人心中发怵。
杨间脸色如常，对他而言这种情景早就见怪不怪了。
他畏惧的是真正的鬼，而不是一具腐烂，异变的尸体。
尸体闭上眼睛之后，仿佛一切都回归了平静，那些怪异的行动停止了下来。
可是这种情况持续的时间并不长。
不知道是过去了二十分钟，还是一刻钟。
在某个时间点，地上的这具五官怪异，肤色惨白的尸体突然猛地从地面上坐了起来，身体笔直而又僵硬，同时那闭着的眼睛猛地睁开了。
那双眼睛和之前有了变化。
木讷之中透露出一丝诡异的神色，此刻竟微微转动着似乎在盯着旁边的杨间。
“这么快就复苏了？”杨间脸色骤变。
他一直都盯着这尸体，期间没有离开过，所以这尸体一有异常他就反应了过来。
没有丝毫的犹豫，一只发黑的手掌猛地覆盖在了这尸体的脑袋上。
鬼手那个压制形成了。
已经睁开眼睛的尸体这个时候缓缓的又闭了起来。

第七百四十章无休止的开始

现在杨间的鬼手可以无差别压制一只鬼，而从鬼差手中窃取了一部分拼图，所以具备某些鬼差的特性。
这只鬼手是相当可怕的，普通的鬼碰到杨间，只要被他的手抓住，立马就会压制到到无法动弹，所以当杨间鬼手摸到这具尸体脑袋的上的时候，压制就已经形成了。
睁开眼睛的诡异尸体这个时候又再次缓缓闭上了眼睛。
仿佛从刚刚醒来的状态再次陷入了沉睡当中去了。
也许在沉睡的过程之中，一场不为人知的可怕噩梦正在发生着，只是噩梦之中正在发生什么，杨间并不知道。
他只是按照那人说的，做好这三件事情就行了。
至于会发生什么后果，杨间心中是没有底气的，只是按照他的性格按理说是不会这么容易相信一个陌生人，不，一个陌生的异类说的话，这一次却没有怀疑那人要自己做的事情是否有陷阱什么的。
难不成是因为，那个人是自己死去的父亲缘故？
不。
这应该不可能，时隔十几年，杨间对父亲的记忆几乎没有，只有一个模糊的概念，不可能因为那一层关系就这么相信他。
“我一定是在噩梦之中受到了影响。”杨间觉得自己可能脑子不正常吧。
眼前这具诡异的尸体已经闭上了眼睛，虽然还是坐在地上，没有躺下去，但是这样就足够了。
不睁开眼就代表压制形成，这第三个条件也算是办到了。
接下来杨间就需要等待这具尸体发生异变.......按照之前树林之中的那人所说，这尸体在沉睡之后会逐渐的腐烂，最后腐烂程度超过一半的时候所有的事情就结束了。
期间。
压制必须一直维持，不能让鬼睁开眼睛清醒过来，同时也不能把尸体隔绝在装尸袋，亦或者是黄金箱子里面。
杨间沉默了起来，他不说话，只是将这具尸体抬了起来，放在了后备箱。
他找了几件江艳留在车内的外套，将尸体盖住了，然后一个人坐在那里，一只发黑的手掌依然抓着那具尸体没有松开。
抓着一只鬼，靠坐在一起。
这就算是一般的驭鬼者也没有这样大的胆量，或多或少都会感到紧张和害怕的。
杨间却宛如没事的人一样纹丝不动，他身体被鬼影入侵，自身处于绝对理智的状态，而且不会有睡意，也不会感到疲累，这种状态的他和真正的鬼很接近，唯一不同的是他有理智，会思考，而鬼没有。
“尸体在腐烂。”
静坐的同时，杨间发现旁边那具尸体开始逐渐出现尸斑，然后发黑，有腐烂的趋势，同时另外一颗人头早已经烂得一干二净了，就连头骨都破碎，彻底的消失在了这个世界上。
一场，鬼于鬼之间的较量，估计现在已经开始了。
那个人堵上了全部在试图主宰那场噩梦。
是否会成功没有人可以保证。
不过就在杨间做完这些事情的时候，随着昨晚那场噩梦的结束，村子里所有人从梦中惊醒，一些可怕的后果开始呈现了。
死在那场噩梦当中的人在现实之中依然受到了影响，通过各种方法，闭着眼睛，残忍的自杀了。
天还没亮，村子里的死亡人数就在迅速的飙升。
寂静的村子里很快传来了哭嚎声，以及撕心裂肺的呐喊声，显然有不少村民的亲人没有活过这次的噩梦，再也没有办法醒来了，虽然无法准确的估算人数，可最起码也有二三十人在噩梦当中死去了。
这样的结果杨间早有所料。
灵异事件当中，死亡是不可避免的，这已经算是少的了，因为这些人才仅仅只是进入了噩梦一次，呆的时间也不算长，在凌晨一点左右的时候就已经结束了。
如果再待几个小时。
整个村子将成为一个无人村。
杨间这次也算是尽可能的减少了伤亡，换做是以前经历的一些灵异事件，死亡的人远远不止这个数。
时间一点点过去。
旁边的尸体也是在一点点腐烂，只是腐烂的速度并不快。
那场没有终结的噩梦当中。
还是那片昏暗密集的树林。
这次，梦境之中只剩下这片树林了，没有村子，没有通往外面的路，也没有其他的人。
那树林中的小屋内。
一个和杨间六七分相似的男子躺在一张木板床上，他的身体在不断的消失，和周围的黑暗融入一片，仿佛灵异的力量已经无法维持他的存在了，正在被抹除。
面对这一切的诡异变化，这个男子木讷僵硬的脸上并没有任何的变化。
不会恐惧，也不会紧张。
反而有一种解脱的轻松。
他被困在这里十几年了，为的就是等到今天。
整个过程之后他一句话都没有说，或许没什么值得交代的，亦或者他在这里无法将消息传递出去，只是在消失的最后看向了床边的一团巨大黑影。
仿佛是一场接力。
他将对抗厉鬼的任务交给了它，一条被拉进噩梦当中的狗。
“十几年前我就该死了......”他轻喃一声，似乎在回忆什么，但却又止住了，最后身影逐渐的被黑暗吞没，消失的无影无踪，什么都没有留下。
而在他消失之后。
一条硕大的黑色狼狗从床边站了起来，然后撞开了门，走了出去，一双诡异的眼神扫看着这片昏暗的森林。
森林不大，但却像是整个世界一样。
因为这梦是一条狗的梦。
这狗一辈子没有走出这树林，所以它的世界就只有这么点大。
树林之中，一个手背有伤的人僵硬麻木的站在了那里，一动不动，窥视着那个小木屋，手中拿着一把尖刀，仿佛要靠近袭击屋子里的人。
但是随着这条狗走出来。
鬼开始在转身离开，因为木屋之中已经没有了人。
可是就算是转身试图离开，但是无论如何鬼都走不出这片树林，也无法完成交替，结束这场噩梦。
因为外界的尸体和噩梦的世界都受到了影响，鬼被困住了。
这是一个精心布置的局，是那个人为了干掉这梦境中的鬼设定的。
如果有人知道这一切的话一定会震惊的说不出话来。
世界上真的有人可以将一只无解的鬼逼迫到这种死局当中来，然后完成取代......
下一刻。
昏暗的树林里传来了狼狗的撕咬和咆哮。
鬼在遭受袭击，被一条狗追杀着。
很快，鬼死了一次。
因为狗没有活人的记忆，没有破绽，只有狩猎的本能，鬼无法针对弱点，鬼甚至没有反抗之下就已经被咬死了。
但是噩梦却并没有结束，因为外界的尸体被压制了，它无法睁开眼睛。
这个时候鬼就不得不进行第二天的噩梦，因为第二天鬼才能继续复活，所以这是强迫性的，因为这是鬼的规律，是无法被更改的存在。
第二天的噩梦，鬼又被狼狗杀死了。
鬼依然没有办法醒来，于是只能进行第三天的噩梦。
第三天的时候，鬼还是被杀死了。
......
一个永不停息的循坏在噩梦之中开始了。
可是鬼却并没有彻底的驾驭这场噩梦，它只是占绝大多数而已，因为这这条不起眼的狼狗也是噩梦当中的源头之一，虽然很微弱，但它具备了鬼的一部分拼图。
所以在鬼在被杀死的同时，也是两者之间相互取代的较量。
只要死一次，死在同为这场噩梦源头的狗手中，鬼对噩梦的掌控就会减弱一些，按照这样的结果进行下去的话，鬼到最后会彻底消失，最后取代这一切的将会是这条狗。
杨间父亲生前的计划也将顺利的完成。
而且这计划是活人没有办法参与的。
因为活人的记忆太复杂，很容易被利用，一旦被鬼拉进了噩梦当中来，大概率不是鬼的对手，一旦被杀死，这噩梦当中的鬼将彻底的复苏。
所以动物是最好的选择。
尤其是一直圈养在一块地方的动物。
这是为了克制鬼做的准备。

第七百四十一章等待和冲突

噩梦般的一夜过去了，天色已亮。
但是村子里发生的事情却已经无法挽回了，昨夜死在噩梦当中的人此刻多半已经诡异的自杀了，很多哭嚎声，撕心裂肺的呐喊声已经逐渐的平息了，那些失去亲人的人逐渐接受了这个残酷的现实。
对杨间而言，这样的静坐是一种享受，哪怕他和一只鬼手牵手并排坐在后备箱内，那也不影响他的心情。
尸体他查看过好几次。
在腐烂。
但是腐烂的程度并不算特别的快，如果一直这样持续下去的话想要让尸体腐烂的程度超过一半至少也要一两天的时间。
也就是说，杨间要压制这具尸体一两天。
在这期间，他必须尽可能的不动用其他厉鬼的能力，防止自身的平衡失效。
目前为止，不借助灵异之物的帮助之下，能动用厉鬼的能力一两天，还不会有复苏的风险，目前为止杨间所知道的人当中也只有他一个可以办到，那个卫景或许也可以办到，不过那家伙似乎已经半死不活了，意识被厉鬼侵蚀了，也不知道王小明能不能把他救回来。
“嘻嘻，表哥，你怎么在这里啊？我刚才去你家找你了，江阿姨说你晚上就出门离开了。”
忽的，一个笑声响起，却见到一个长的甜美可爱的少女从村子里走了过来，她见到杨间的时候显得十分的热情。
“表妹。”杨间脸色微动，目光之中透露出几分警惕之色。
噩梦当中的那人说过，小圆是意外，并不是他的安排。
至于是什么样的意外产生的，杨间并不知道，那个人或许知道，但是他却没有说。
“你找我有什么事么？”杨间道。
“没什么事情，就是想找表哥玩。”小圆说道，她的目光在杨间身上打转，然后又看向了打开的后备箱里面。
那是一具被衣服遮盖的尸体，隐约又腐烂的味道飘过来。
杨间说道：“今天不能陪你玩，你去找江艳吧，可以让她带你去城里逛街。”
“江阿姨，现在没空诶，我走的时候村子里好多人都去找她了，”
小圆嘻嘻笑道，说话的同时来到了杨间的旁边，直接坐在了打开的后备箱上，一双腿悬在半空中轻轻的晃动着。
“村子里的人找她做什么？”杨间皱眉问道。
“我也不知道，我没有去问......咦，这是什么？一个人？是谁睡在这里啊。”
忽的，小圆伸手揭开了旁边盖着的一件衣服，一具惨白而又阴冷的死尸正闭着眼睛靠坐在车厢内。
杨间抓住了她的手腕，目光变的冷冽起来：“你对这具尸体感到好奇？”
这是在阻止她触碰这只鬼。
要知道这鬼现在是处于压制的状态，这种状态并不稳定，只要他一松手，不再压制，鬼就会从噩梦当中苏醒过来。
到时候会发生什么意外谁也没有办法预料，也许又会闹出一件灵异事件也说不定。
这村子昨晚已经死了很多人，再来一次的话，估计杨间的老家就要变成一个无人村了，这种结果他是不想看见的。
“不是，我只是觉得这个人有点眼熟，好像是以前在那里见过。”小圆歪着脑袋，面带思索之色。
旋即她又晃了晃脑袋：“想不起来了，好烦啊。”
“记忆出了问题么？”杨间见到小圆那有些痛苦的样子，心中暗暗思忖起来。
昨天她的朋友林小夕死，她也只是痛苦自责了一天，昨晚村子里经历噩么，她现在也仿佛不知道一样......这心眼再大，再健忘的人也不可能调整的这么快，唯一的可能就是小圆的记忆一直有问题。
她会遗忘一些事情，亦或者她记不住一些让她印象深刻的事情。
所以亲人，朋友死了，她无法将这事情记住，自然也就不会伤心难过了。
“想不出来就不要像想了，以后你不要再去买刀了，也不需要穿着雨衣睡觉了，那场噩梦已经结束了，不出意外的话应该不会再出现了。”杨间安慰她道。
“是这样么？”小圆又在思考着什么。
但是她很多事情想不起来，似乎遗漏了什么比较重要的东西，又好像没有。
杨间又道：“这具尸体你不要碰，离这东西远一点，它很危险。”
“那好吧。”
坐在后备箱的小圆又跳了下来，笑着说道：“那表哥没事的话陪我去钓鱼吧，我好像从来没有钓过鱼。”
“钓鱼？”
杨间怔了一下，没想到小圆会突然提出这么一个古怪的要求。
话说这大冬天的钓鱼不怕冷么？
“我现在没空，走不开，如果你想钓鱼的话，过几天等我忙完了手中的事情之后我可以陪你去钓鱼。”杨间说道。
“不用了，现在我又不想钓鱼了，嘻嘻，谢谢你表哥。”小圆这个时候又改变了主意。
这变化之外，让杨间着实有点摸不着头脑。
不过这个时候，他的手机响了。
低头看了看，是江艳的电话。
一般来说江艳是不会打电话给自己的，毕竟杨间之前就已经说过了，自己随时都可能在处理灵异事件，除非是特别重要的事情才要电话联系。
也正是因为如此，不管是公司也好，杨间的一些资产也好全部都交给了江艳打理，省的动不动就来找自己，免得麻烦。
“什么事情？”杨间接通了电话。
江艳带着几分焦急和委屈道：“杨间，你在哪？我被村子里的人围住了，现在不知道该怎么办才好，我想这事情只有你能处理，你快回来吧......”
杨间听了江艳的讲述之后大概明白了是怎么回事。
其实不是什么大事。
是赔偿金的问题。
昨天林小夕死了，杨间很大方的赔了林小夕家人五百万，息事宁人，结果昨天晚上村子里的人同样死在了噩梦当中，不知道是谁牵的头，一大早就去了杨间的家，也想要赔偿。
杨间昨晚就出去了，没有找到人，于是就围住了江艳还有母亲张芬，想要索要赔偿金。
五百万，足够人眼红了。
再加上大部分家属都是死了亲人，情绪激动，于是江艳成了宣泄口。
“我知道了，我在车这边坐着，你让他们过来找我吧。”杨间脸色如常，很平静的说到。
“好，好的。”江艳有些如释负重的回道。
杨间放下电话之后，又立刻联系了章华：“喂，章华，是我，杨间。”
“我在，杨队有什么任务么？”章华那边的声音很快传出。
杨间说道：“江艳应该之前有联系过你吧，梅山村的事情现在差不多处理完成了，你的人什么时候过来，有些善后的工作需要你去坐。”
“我已经让小胡过去处理了，现在他们的车已经在路上了，大概十几分钟左右应该就会到了，杨队，需要我赶过去一趟么？”章华说道。
“不需要，让你的人多带点人过来，死的人比较多，产生了一些矛盾冲突。”杨间说道。
章华回道：“好，没问题，杨队，还有什么事情吩咐么？”
“没有，有事我会联系你。”杨间不再多言，挂断了电话。
不过这个时候他却发现刚才还在这里的小圆不知道什么时候已经离开了，周围都没有了她的踪迹。
走了么？
杨间目光微动。
他这个表妹，身上还有其他的秘密，那一身的淤青亦或者尸斑一样的东西就是最好的证据。
只是眼下要处理这只鬼，他暂时没有精力去调查。
很快。
附近出现了很多村子里的人。
江艳被怂恿的带着头，往这边走了过来，她走到杨间面前的时候一副很不好意思的样子，低着头，像是做错了事情一样。
“去车上坐着。”杨间示意了一下。
“哦。”江艳没有多犹豫，乖乖的按照吩咐打开了车门，坐到了副驾驶的位置上。
显然。
接下来的事情和她没有了关系，杨间要来亲自处理这些问题。
不过江艳才刚坐下来，外面的争吵就出现了。
“我说杨间啊，昨天一个外乡人死了都赔了五百万给别人，现在村子里的人死了，你怎么好意思一分钱都不赔？之前你女朋友可以说了，这里出了事情你负责，你现在可别不认账。”
一个不认识的大妈毫不客气的张口就道。
“就是，你女朋友还说你是什么大昌市负责人，现在死了人，这事情你说你到底负不负责？”
“我们也不是要你负责，只是出了这大的事情，你怎么样也得做出赔偿吧。”
杨间目光微微一动，看向了这些说话的人。
“就只有赔偿的事情么？没其他的事情了？”
其他人顿时就楞了一下，似乎没有想到杨间的态度会这样平静，，一点都没有想要反驳，拒绝的意思。
“杨间，你也是村子里的人，你看着办吧，这事情你负责，该怎么赔就得怎么赔，一分都不能少。”一个中年男子皱着眉，抽着烟道。
仿佛将这一切当成了理所应当的事情一样。
“严格的说起来，我只负责处理这事情，不负责赔偿，昨天的赔偿只是不想表妹被其他人纠缠下去而已，所以我私自处理了这事情，你们今天家里都死了人，不去想着先处理后事，反而先把我围起来要赔偿，这样是不是有点说不过去了？”
杨间神色依然平静。
他觉得自己没有什么感情，没想到这些人更加的冰冷。
死了亲人没隔半天就开始来吵着要赔偿。
似乎那些人已经不再重要了，而是这笔钱更加的重要，这种衡量利弊的理智都快比得上王小明了。
“杨间，你这话是什么意思，你是不是想赔偿了？”话才刚说完，旁边就有人情绪激动起来。
死了人，还要不到赔偿，这换做是他们是没有办法接受的。
更何况，这赔偿还是一笔巨大的数字。
“这是两码事。”杨间依然冷漠，他现在鬼影在身体里，自身不会被情绪影响半分。
“我愿意，才会给你们赔偿，我如果不愿意，你们一分钱都拿不到，别把事情弄错了，而且求人就要有求人的态度，我家可不欠你们什么，另外，你们一大清早的就跑到我家去闹腾，这事情过分了。”
“先，给我妈，还有江艳道个歉，接下来再来谈赔偿的事情。”
杨间的态度很强硬对着这群人道。
道歉？
这些气势汹汹来要赔偿的人根本就没想过道歉的事情。
“道什么歉？杨间，这事情要不是你的原因，难道会死这么多人么？真要道歉你还要给我们家道歉，要不是因为你，我家老刘也不会死......呜呜呜。”
那个中年妇女又哭了起来，然后指着杨间又哭又骂道。
仿佛一切全部都成了杨间的不对。
坐在车里的江艳却是一脸担忧，
她担忧的不是杨间怎么样，而是但是这些无知的村民。
估计这些人根本无法意识到了，坐在这里的一个看上去有些普通的青年，到底拥有了什么样的身份，什么样的地位，以及什么样的能力。
要不是念及同乡的话，这些人一辈子都别想和杨间这样的人物说上一句话。
所以江艳生怕这些人惹怒了杨间。
因为杨间一生气，可是真敢动手杀人的，绝对不是开玩笑的。
“给你们二十秒的时间，先道歉，再谈后面的事情。”杨间不理会，这些人的指责，只是给了他们一个时间期限。
这是一个选择。
“杨间，你到底什么意思？给不给赔偿一句痛快话吧，村子里闹成这样，你那个什么负责人可是有很大责任的，昨晚的事情我们可都看在眼里，要是你能早点处理那事情的话，也不至于出现这样的后果。”
“还道歉？你家没死人，我家可死了人，还要我给你们道歉？呸。”
“杨间，我说句公道话，这事情闹大了也不好，我知道你很有钱，发达了，可你也不能不照顾照顾村子里的人吧，要不就按照昨天那个赔偿款，一家赔一笔，这事情就算是了了，你看怎么样？”那抽烟的中年男子又道。
杨间低头看着手机上的时间，上面有一个倒计时；“还有五秒。”
“你这什么态度，别以为开一辆好车就了不起，我可告诉你，被惹到了我，我可不会那么轻易的放过你。”
那个妇女哭闹的同时，捡起地上的一块转头就对着杨间旁边的车砸了过去，砸出了一个凹口。
“时间到了。”杨间收起了手机，没有理会这些人的行为。
“你们没有赔偿款，一分都没有，另外我可以认为你们有敲诈的嫌疑，不介意的话，都去先坐几个月的牢再说吧。”
他没有动用一些特别强硬的手段，因为他觉得这些人不值得自己去大费周章。
“你说坐牢就坐牢啊，你以为你是谁啊。”
杨间也不多言，只是微微看向了村子口。
章华的派来的人到了，一辆辆车辆开进了村子，是这次安排好的办案人员。

第七百四十二章新的代号

这次的噩梦造成的死亡的确是有一部分杨间的责任，如果他不动那些尸体的话，今天的噩梦不会出现，关于这点杨间心里是有数的，所以他并不是不愿意照顾一下村子里的人情绪，多少给他们一点赔偿。
毕竟钱对他来说真的只是一个数字，他没有命去花钱，也没那么时间去花钱，当然，以杨间目前的资产也很难花完。
做一回冤大头，便宜一下村子里的人也不是不行。
只是，这些人过于恶劣了。
而且也过于冷漠了。
昨晚村子里的人才刚刚死，尸体都没有收敛，火葬，这一大清早的就来讨要赔偿，简直比驭鬼者都还要冷漠。
另外。
他们吵到了自己家里人休息了，只顾着自己的利益，全然不把被人放在眼中。
杨间觉得和这些人打交道，简直就是恶心。
这种民风民气，难怪自己母亲带着自己在大昌市生活，宁愿租房子也不愿意回村子了。
回来估计多半还要被冷嘲热讽，受尽白眼。
在外面最起码还能做个正常人。
杨间经历的事情不多，大部分都是灵异事件，他很少和人打交道，很从未处理过这些复杂的人际关系，所以这是第一次，这让他有一点领悟了，也有产生了一点思考。
随着他拒绝赔偿的话说出来。
原本就有些激愤的场面隐约有失控的趋势，但是随着一辆辆车开进村子里，这种失控的趋势却又平息了下来。
“是办案人员。”
“好多车辆，这来了多少人啊？”
“死了这么多人肯定是大案子，来的人当然多了。”
议论的同时，车辆在旁边的空地停了下来，大量的人员从车上走了下来，至少有几十号人，比围看在这边的村民还要多。
为首的是一位三十不到，却显得格外干练的年轻人，他叫胡凯，是章华的下属，负责这片区域的特殊案件。
随着胡凯的出现。
周围的村民顿时都安静了下来，不敢乱说话了。
“你比约定的时间要晚上不少。”杨间开口说道。
胡凯走了过来，直接道歉道：“非常抱歉，杨队，乡镇道路比较窄，路上有点堵车，所以耽误了几分钟。”
虽然杨间不认识这个人，但是胡凯却认识杨间。
在内部，杨间的档子，资料肯定是已经是传开来的，虽然是机密，但是重要的相关人员不可能不认识。
“没关系，处理一下这善后的事情吧，那玩意已经解决了，不用担心危险。”杨间说道。
胡凯松了口气道：“感谢杨队，那样我就放心了。”
杨队？
村子里的其他人见到这一幕顿时有些愣住了，一时间不知道该怎么办才好，之前他们只是以为杨间发了财，很有钱，却没想到连过来办案的领头，都对他这么恭敬。
这不只是发财了，还很有地位。
“这些人，先全部带回去，想办法隔离观察他们个三个月，半年的，理由.....牵扯到了灵异事件，可能有异常。”杨间冷着脸对着人群一指。
胡凯愣了一下，但是很快却又明白了他什么意思。
不过这理由，实在是无懈可击，上报上去也跳不出毛病来，毕竟涉及到了灵异事件的问题，其他人没有过问的资格，杨间可以全权处理。
“是，杨队，我知道了。”
胡凯随后对着下属道：“都带回去安置好，隔离一段时间，客气一点，不要闹出什么矛盾冲突，他们不是罪犯，都只是普通人。”
杨间不管这个小胡怎么做，他只看结果。
只需要让这些看的碍眼的人消失就行了，至于怎么消失，去了哪，去做什么，他一点兴趣都没有。
“杨间，你这是什么意思？我们做什么了，你要这样对我们？”顿时有个中年男子惊惶不安道，他正在被旁边的办案人员送走。
“杨间，你这个狼心狗肺的东西，简直和你以前的老爸一个模子刻出来的德行，你不要我活，我就和你拼了。”一个妇女，哭嚎着起来，不想被带走，她挣脱了人群，冲向杨间，想和他拼命。
但是下一刻，这个妇女却像是被什么东西抓住了脚踝，突然噗通一声栽倒在了地上。
杨间不允许这个人靠近自己，破坏自己压制厉鬼的行动。
还不等那人爬起来。
砰！
一声枪响。
声音很大，震的周围的人心脏猛地一跳。
杨间脸色冷漠的拿出了一把金色的手枪，枪口对着天空，开完一枪之后，他缓缓的将手枪放在旁边：“谁敢闹事，我打死谁。”
这一刻。
其他的村民都睁大了眼睛看着杨间。
天啊。
这个杨间手中有枪。
仿佛见了鬼一样，所有人都下意识的后退了好一大圈，根本就不敢拥挤过去了，如果不是办案人员在这里的话，估计一哄而散的逃走都有可能。
毕竟胆子再大的人也不敢和一个拿着枪的家伙对持吧，万一一不小心走火怎么办，那可是会死人的。
枪声响起。
旁边的胡凯也有些诧异的看向了杨间，他觉得这种情况下是没有必要开枪的，除非是还有别的更加重要的事情要处理，必须这样做才行。
所以他打量了杨间的身边。
很快，他注意到了杨间身边似乎有一个人靠坐在那里。
不，那不是一个人，而是一具冰冷隐约发臭的尸体，虽然被衣服遮盖了，但是轮廓还是分辨出来的。
尸体？
这个时候为什么要放一具尸体在车的后备箱？
等等，那也许不是尸体，或许是.....鬼。
鬼就在杨间身边坐着，这种状态应该是还没有彻底处理好，所以他才会禁止普通人靠近，甚至为此宁愿动用一些暴力的手段。
“该死的。”
胡凯，这个时候有些情绪激动的喊道：“全部带回去，一个不留，村子口戒严，不准其他人靠近。”
涉及到鬼。
这事件又是另外一个级别了。
可不仅仅只是善后那么简单，弄不好是会闹出大问题的。
这要是坏了事情，胡凯感觉自己辞职十次都不够的。
随着命令一下，杨间的一番震慑。
试图闹事的人，乖了起来。
原因很简单，他们怕了。
因为杨间手中不但有枪，敢开枪，最重要的是居然没有人去管，这些办案人员一个个仿佛没有看见一样，根本就没有去处理这事情，这说明什么？
只要不傻的人都看的出来。
杨间手中的武器是被允许的，也就是说，他是可以开枪的。
意识到这点的人看向杨间的目光已经不再是一种贪婪了，而是一种畏惧，甚至是害怕，害怕以后被盯上，秋后算账，害怕以后被杨间打击报复，甚至担心这被带走之后是不是以后就回不来了？
至于赔偿的事情，没有人再提起了。
现在还什么钱不钱的，能平安无事就行了。
杨间冷眼旁观，看着这些人被送走，对他现在的这种状态而言，这已经是最大的仁慈了，换做是别的驭鬼者，敢吵吵两句的话，直接就给全宰了，毕竟很多驭鬼者都是精神有问题的变态，并没有多少的人性。
“村子里不少人死了，去把那些尸体处理好，然后再帮我一个忙，去调两份档案过来，我想要看看。”
胡凯不敢靠近，而是站在旁边小心翼翼的问道；“不知道杨队需要谁的档案、”
“我父亲的还有一份是我表妹。”
“不知道杨队的表妹叫什么名字？”胡凯问道，因为不是直系亲属，所以他需要知道准确的名字，好办事迅速一点。
杨间回道；“梅山村，梁圆。”
“好的，没问题。”
胡凯立刻答应了，然后吩咐一个下属去办这事情。
“另外这梅山村这件事情的档案建立之后送到章华那里去，代号......鬼梦。”杨间说道。
他觉得这事情和梦魇事件有点不一样，虽然有相似的地方，但应该不是梦魇，就算是一样的，那也不介意改个名字，重新建立一份属于自己的档案。
毕竟梦魇档案是在国外，不是国内发生的。
随后，杨间又拍了拍车厢：“江阿姨，在做什么？睡着了么？”
“没有，我没睡着。”江艳一颤，急忙回道。
她刚才都在旁边看戏，没想到杨间会以这种方式处理这件啰嗦事情，还以为会纠缠很久，不过她最担心的还是杨间会忍不住动手。
“跟着小胡去村子里转一圈，但凡今天没有来的家属，家里死了人的一个赔五百万......这是我的私人补偿。”杨间平静道。
江艳诧异道；“还要赔？这没必要吧。”
“是没必要，但是我喜欢不行么？而且不患寡而患不均，我要那些人后悔一辈子。”杨间淡淡道。
“杀人诛心？”
江艳顿时眯起了眼睛，掩嘴笑道；“你好坏哟。”
要是等那些人回来，见到其他人赔了个五百万，自己一毛钱都没赔偿，那估计是要气的吐血吧，一辈子都走不出这个阴影。
“我可没说我是个好人。”杨间说道。
“那我去办了。”江艳立马走下车。
杨间见到这些人忙起来，同时也看见了附近有好几个人留下来警戒。
他现在可以安安静静的坐在这里压制这具尸体，没有人来打搅自己了。
尸体的腐烂程度依然在加剧。
只是速度没有想象中的那么快而已。
可过程还是非常顺利的。

第七百四十三章不存在现在的人

杨间处理完了刚才村子里闹事的事情之后就一直安安静静的坐在车的后备箱，压制着这只鬼，让鬼无法睁开眼睛苏醒过来。
过程虽然简单，但是其中还是蕴含着凶险的。
期间他不能胡乱动用厉鬼的能力。
所以留意鬼的同时，也要留意自身的状态，毕竟这个压制鬼的名额平时是用在自己身上的，短时间内拿去对付鬼没有问题，长时间会怎么样，杨间没试过。
大概在中午的时候。
胡凯拿着一个档案袋走了过来，他递给了杨间，然后道：“杨队，事情有点古怪。”
“怎么了？”杨间一只手接过档案袋，头也不抬开始拆开翻看起来。
“我只找到了杨队您父亲的档案，不过那份档案比较久远，得到的信息不是很多，至于杨队你口中说的那个叫梁圆的表妹，我并没有找到她的档案。”胡凯说道。
杨间动作一停，抬起头皱起眉看着他：“没找到？”
“是的，没找到，根本就不存在这个人的档案，梅山村所有人的档案都找得到，唯独她的档案找不到。”胡凯压着声音道；“档案里根本就没有一个叫梁圆的人，但是我询问了其他的村民，查证过，村子里的确是有这个人的。”
“所以我只能推断，杨队你的这个表妹，并没有录入档案当中，是一个黑户，没有身份的那种，不过我之前自作主张，帮她入户了，这是他家新的户口本，还有新的身份证。”
说完，胡凯又递来了一份文件袋。
杨间挥了挥手：“先等等，这事情都是小事，我想知道，为什么找不到我表妹的档案，一个人出生之后就会建立档案的把，只要知道名字，而且上学什么的，也需要用到这些。不可能没有记录才对。”
“是这样没错，但是她的名字是多出来的，查证不到这个人。至于她怎么出生，怎么入学，我还不太清楚，需要点时间调查。”胡凯说道。
“不，不用，你去查过去的档案，梅山村以前的人，以前出生，死亡的人，不管是通过人脸识别去查，还是人工比对，总之梅山村的人不多，想要找到点什么痕迹应该是不难的，傍晚之前给我答案。”杨间盯着他道。
“这个没问题，只是本村的人的档案很好找。”胡凯说道：“我立刻就去办。”
杨间见到他离开，心中越发的不平静了。
他似乎又在挖掘出了一个隐秘的存在。
自己的那个表妹根本没有想象中的那么简单，噩梦当中的那个人说过，小圆是一个意外。
至于是一个什么样的意外，杨间不清楚，但是不影响他去查证。
之后。
江艳又回来了，她完成了对剩下人家的补偿，此刻松了口气道：“总算是结束了，杨间，你这笔钱可花了不少，足足好几千万呢，我忙到刚刚打完款了，不过有些人真是幸运，家里就一个老人，晚辈而不在，白捡了一笔钱，我打电话联系的时候，那个人一点都不伤心难过，高兴的快要疯了。”
“现在人可真是要钱不要命，要是他在这里的话，肯定也会来闹事。”
“没关系，你做的很好。”杨间微微点头道：“几千万而已，放在小区也就是一套房子的价格，但是对他们而言却是改变命运的一个机会。”
“嘻嘻，这么想的话我就没那么心疼了。”江艳笑着说道。
虽然花的是杨间的钱，但是心疼的却是自己，她可是杨间的管家婆，所以每一笔钱花出去的话都是非常肉疼的。
“你先回去休息吧，陪我妈说说话，聊聊天，我还有事情要忙。”杨间这个时候挥了挥手，示意她离开。
因为他看见，之前离开的胡凯又回来了。
“好吧，那你晚上吃什么？我待会儿给你送过来。”江艳眨了眨眼睛道。
杨间说道：“这个随意就行了。”
“那我回家去了。”江艳也看到了胡凯，这个时候乖乖的离开了。
她一走，胡凯就将一份比较老旧的档案拿了出来。
“杨队，的确是找点一点特别的东西，你看看这份档案，已经有些年了，本来是应该销毁的，因为前些年出现了灵异事件，所以这些旧的档案都被命令保留了下来，要不然的话还真的找不到。”
说话的同时，他将档案打开之后，拿出一份资料，递给了杨间。
杨间一手接过看了一眼，当即眸子一缩。
档案非常老旧，资料都是手写的，不是打印出来的，上面的照片都是黑白色的，而且还有些褪色了，有些模糊，不过还是能够看清楚这份档案上的人员。
那是一个女人。
约莫十七八岁，长相和自己的表妹小圆一模一样，梳着两个大辫子，留着长长的头发。
只是现在的表妹是披肩的短发，头发没那么长。
姓名是......杨园园。
出生年龄是......四十年前。
家庭成员之类的杨间不认识，很陌生，如果有的话估计也全部都死了。
“这是和我父亲一辈的人。”杨间压着声音道。
胡凯说道；“是的，我调查过这个人的关系，准确的说，这个杨园园是你父亲的表妹，但是她并不是本村的人，至于是哪里人我并不知道，年代有些久远了，那时候的技术还不成熟，很多信息都遗失了。”
“这个叫杨园园的人死了？死因是......溺水？”杨间随后又找到了一份资料档案，顿时皱起了眉头。
胡凯有些尴尬道；“是这样的没错，所以我无法判断她和杨队你的表妹到底有没有牵扯，只是长得一模一样而已，毕竟一个死人是没办法复活的。”
虽然他知道很多离奇的灵异事件，但是还是不认为两者有什么牵扯。
“谁说死人没有办法复活。”杨间看了他一眼。
“嗯？”胡凯睁大了眼睛：“有过这先例么？”
杨间不回答，他难道会说，自己就可以让死人复活么？
所为的复活不是真的复活，而是用灵异的方法保留那个人的记忆，换做是自己的话，很简单，用那张染血的旧报纸，撕下一个人的人脸，然后拼接在另外一具尸体上面，这样一来死人大概率可以在新的身体上复活过来。
当然，死者的死亡时间不能太久，久了的话，不一定有用。
还有一个另类的方法。
杨间用无头鬼影也可以将活人的脑袋拼接到新的身体上去，只是这个条件要苛刻一点，没办法复活死人，只能更换身体。
总之，利用灵异的手段是可以做到将一个人“复活”的。
这种复活不是一种真的复活，而是一种另类的存活。
变成，人不人，鬼不鬼的另类，
“所以，那人说的意外，就是指这个？小圆不是存在于现在的人，而是因为灵异力量而存在的异类？”杨间沉吟起来，手中依然拿着那份档案资料看着。
而要做到这点的话，就必须修改记忆。
否则的话，突然多出一个人的话很多人都会怀疑的。
那张染血的旧报纸可以修改记忆，不，准确的说是那只看报纸的鬼可以修改记忆。
真是如此的话。
这应该是父亲生前所做的。
果然。
父亲活着的时候驾驭了不止一只鬼么？
梦中的厉鬼还有那修改记忆的鬼都和父亲有牵扯。
可惜，这会儿最后一份记忆应该也已经消失在了噩梦当中，一份真相被永远的掩埋了。
再也没有办法得知以前的一些事情了。
“档案收起来，复印一份，新的归档，旧的送章华那里去。”杨间思忖了好一会儿，看完了这两份档案之后，还给了胡凯。
“杨队还有别的吩咐么？”
杨间说道：“暂时没有其他什么事情了，留下几个人在这里值班一个礼拜，你就可以离开了。”
“好，那我就先回去了，有什么事情杨队电话联系。”胡凯说道。
杨间点了点头。
很快，一天时间结束了。
胡凯带着大部分人员离开了村子，只留下几个人值班。
同时，杨间旁边尸体腐烂的程度已经很明显了，可以肉眼可见的一些地方烂掉了，和之前的样子有了很大的变化。
这种变化比预想中要来的快。
这样持续下去的话，只要到了明天中午的时候，腐烂程度就可以超过一半，到时候他就可以不用压制这具尸体了。
毕竟和鬼手牵手坐在这里是比较反感的一件事情。
但是到了傍晚的时候，杨间却微微抬头看向了天空。
昏暗，乌云密闭。
这是要下雨了。

第七百四十四章入侵现实的倒影

冬天的气候是很少下大雨的，但是今天似乎有些反常，雨下的很大，而且下的很急。
才六点不到，雨就落下来了。
时间不算晚，但是因为下雨的缘故却是显得非常的昏暗，仿佛一下子就进入了深夜似的，空气之中弥漫着一股冬天的阴寒，侵入骨髓，让人忍不住发抖。
杨间依旧坐在车的后备箱内。
雨水溅射在他身上，打湿了他身上的衣服，但是他却丝毫没有在意，神色平静，没有感到半点不适。
鬼影在身体里的他，连普通的灵异袭击都可以挡下来，更何况是一点雨水。
只是这种天气的话，晚上是不可能有人出来的。
江艳说是要来陪自己，但是杨间拒绝了。
这具尸体有自己一个人陪着就行了，没必要再多拖一个人进来。
抽空检查了一下尸体的腐烂程度，一切进展的很顺利。
雨越下越大，没有想要停息的迹象。
渐渐的，雨水汇聚在车旁，形成了一道道小溪，然后再形成了一大片的积水。
杨间对下雨并不在意，他虽然坐在那里一动不动，可是大部分注意力都在旁边的那具厉鬼的尸体上，这尸体虽然处于被压制的状态，可是中途谁知道会不会发生什么意外，毕竟这可是一只无解的厉鬼。
一旦失控，代价杨间无法承受。
可是他不知道的是。
在杨间继续坐在这里消磨时间的时候，身边的雨水汇成的积水，好像是形成了一面模糊的镜子。
虽然光亮不足，但是还是可以勉强看的清楚的。
水的中的倒影呈现了杨间的样子，然而诡异的是，水中的杨间却并没有坐在车辆那打开的后备箱上，居然是站在那车辆旁边，动作和杨间目前的动作完全不一样，而且一张脸惨白而又死寂，带着一种说不出来的怪异目光看向这边。
仿佛水中的倒影能透过阻隔，看向现实中的杨间。
然而这一切杨间依然浑然不知，毕竟谁会去留意水下的倒影，还是这么不起眼的小水洼。
可是，随着时间的渐渐过去。
水中的倒影此刻竟然开始自行走动了起来，那个僵硬而又惨白的人顶着一副和杨间一模一样的面孔，居然在逐渐的往前行走。
可是这种行走却并没有拉开距离。
倒影依然在脚下，没有变化。
然而距离却发生了可怕的变化。
旁边的积水之中，一个湿漉漉，长着浓密黑发的脑袋，竟缓缓的从水下浮了出来，这个过程有点慢，甚至有点迟钝，但是却并没有人干预，所以在几分钟之后半个诡异的脑袋就已经出现在了地面上。
那积水之中的身影此刻竟在试图走出来。
坐在车上的杨间闭目养神，并没有一丝的察觉，他认为灵异事件已经结束了，除了身边的这具尸体之外应该没有其他的鬼了，毕竟村子周围的情况已经查探了不止一遍。
诡异的身影就这样一点点的冒出来。
此刻，半颗脑袋已经浮现了过半，那人头露出了一双死寂般的眼睛，没有神采，黯淡无光，如同死人一般。
但是这双死人一般的眼睛却在微微转动着，看向了坐在旁边的杨间。
这种窥视，让人感到毛骨悚然。
显然。
这是一只厉鬼。
从水中，不，也许水只是将鬼呈现了出来，这鬼是从别的地方入侵过来的。
鬼的浮现并没有停止，反而随着时间的过去越发明显了。
起先只是一个浓密头发的头顶，之后是半颗脑袋，但是到了现在却是一整颗脑袋了，看着样的趋势，只要再过不久，鬼将彻底的入侵到这个现实的世界当中来，至于之后会发生什么事情没有人可以预料。
被盯上的杨间依旧没有察觉。
因为他没有感受到半点异常，也没有听到一丁点的动静。
不。
也不是完全没有动静。
忽的。
闭目养神状态的杨间陡然睁开了眼睛，他立刻脑袋一侧，看向了村子的方向，他的眼睛微微泛红，像是在微微冒着红光，有种让人无法理解的现象。
入村的小道上，一个漆黑的身影站在那里，一动不动，看向这边。
那人穿着雨衣，带着兜帽，站在大雨当中，手中拿着一把明亮的刀具。
这装扮像是晚上要去行凶的恶徒，又好像是深夜出没的变态杀人犯。
“小圆，噩梦游戏已经结束了，你现在应该回去好好睡觉，这么大的雨哪怕不淋到，你也容易生病。”杨间收起了警觉，他带着几分关心道。
“表哥？”
小圆先是带着几分疑惑的口吻询问，随后又嘻嘻笑了起来：“你怎么在这里？”
她好像又失忆了，不知道白天已经在这里见过了杨间。
“我一直在这里，倒是你，身上发生了什么事情？”杨间微微皱起眉头，脑海里立刻浮现出了那份档案。
几十年前的人和小圆一模一样，疑是是同一个。
这是灵异造成的异类？还是自己的妄想？
不清楚。
因为知道真相的人已经死了。
但杨间觉也不想去挖掘小圆的过去，他只知道自己这个表妹还活着，还活得好好的，并且过的还不错就行了。
虽然记忆出了问题，但是每天没什么烦恼，能够很快的忘记悲痛，忘记一些惨事，这样很好。
“我在找一个人诶，白天的时候它好像没有出现，晚上的时候才会出现。”小圆走了过来，她一边走，一边道。
“它？它是谁，在哪。”杨间询问道。
表妹说话总是这样，前言不搭后语，像是猜谜一样。
“不知道，所以在找嘛。”小圆说道。
杨间说道；“找不到的话就回家睡觉，这么晚了，下这么大的雨不适合外出，而且今天你也不需要杀谁了，那刀赶紧丢了，以后过正常的生活就行了。”
他在劝说，希望表妹可以远离灵异事件，过普通人的生活。
可是表妹好像没有听见一样，依然在往这边走过来。
然而随着小圆的靠近。
杨间脚下的那颗已经浮出水面的人头却是出现了异常，它在挣扎，它想要脱离出来，但是身躯却还在水中没有这么快脱困。
可是鬼却并没有因此就恢复平静。
鬼依旧在挣扎而且越发剧烈了，它的身躯开始逐渐浮现，然而浮现的却并不彻底，像是倒影在水中的影子一样，虚幻，仿佛随时都要消失似的。

第七百四十五章晚来的袭击

杨间看着小圆的不断靠近，他看了看旁边坐着那里被衣服遮盖的尸体，立刻发出了警告。
“停下，不要靠近我，现在的我这种状态很微妙，不管是信任的人也好，还是不信任的也好，都应该和我保持一定的距离，否则过于警惕的我可能会做出一些意想不到的事情来。”
说着。
他目光盯着小圆。
这不是一种威胁，而是一种提醒。
一旦这具尸体苏醒了，噩梦当中的鬼入侵到了现实中来，将会引起可怕的变化。
小圆这个时候停了下来，她有些好奇的问道：“表哥，你眼睛怎么了？是不是昨晚熬夜了，都红了。”
杨间的双眼不是红了，而是眼球之下像是充血一样，通红，甚至泛着红光，白天的时候不明显，但是到了这晚上却显得很醒目。
“是鬼眼的侵蚀......这对我来说是一个小问题，你不用在意，现在你应该听话回去。”
他知道自己被鬼眼侵蚀的很深，只要一不压制鬼眼，一些被厉鬼侵蚀后的特征就会显现出来，同时，灵异的力量也会无法控制的泄露，他现在的视线里都微微泛着红光，像是双眼已经要被鬼眼取代了一样。
可一旦鬼手的名额收回来，这种现象就会消失，因为压制形成了。
“哦，这样啊，我听不太懂诶，不过我现在不想回去，我想去找人。”小圆依然很固执，无法被说通。
穿着雨衣站在暴雨当中的她，那瘦小的身躯显得孤独而又透露出几分诡异。
毕竟，正常的人谁会三更半夜，这样打扮到处闲逛。
“可是你自己都不知道要找谁。”杨间说道。
小圆迟钝了一下，她目光有些呆滞，似乎在思考，有似乎在发呆，好一会儿之后忽的指着杨间旁边道：“我要找的人是它。”
“我？”杨间楞了一下。
“不是表哥啦，是表哥身后的那个人。”小圆说道。
杨间目光动了动：“你想要这具尸体？它已经死了，而且只要有我在它保证不会苏醒过来，你不用担心。”
看来表妹还是对这鬼不放心么？
毕竟在噩梦之中交手了不止一次，生死仇敌，就算是醒了也想对这鬼的身体下手。
小圆却鼓起脸说道：“不是啦，表哥笨蛋，不是那个车里的人，是车后面躲着的那个人，它现在正看着你呢？这都没有发现么，我很远的地方就已经看见了，它好像是要杀死表哥诶，可是表哥不让我帮忙还要拦住我。”
什么？
听到这话，杨间猛地一惊。
自己身边还有人？
下一刻。
坐在车厢内的杨间立刻就跳了下来，他一只手还抓着那具尸体的手腕，保持着压制，然后立刻就朝着车辆的左侧看过去。
空无一人。
只有暴雨从天上落下，淋了杨间的一身。
“没人？”杨间，目光迅速扫视，却没有任何的发现，但是随后为了稳妥起见，一只猩红的眼睛撑开了皮肉，像是厉鬼的目光窥视着周围。
鬼眼除了又无视黑暗，释放鬼域的能力之外，其实还有另外一个能力。
可以见鬼。
一些鬼没有形体，隐藏起来，普通人不可见，但是鬼眼却能看到。
鬼眼的视线之中。
杨间蓦地发现了端倪。
车辆的一侧上，残留着一个轮廓，那是双手的轮廓，和旁边车漆上流下的水渍格格不入，像是之前有什么东西双手放在上面一样。
这是鬼留下的痕迹。
只要关闭鬼眼的话，这种痕迹却又很难被查找道。
“表妹说的没有错，我的身边的确有什么东西在靠近......不过这怎么可能，我明明已经脱离了噩梦，也压制了这具尸体，重头到尾这具尸体都没有醒来了过，难不成这村子里还有其他的鬼么？”
“不，这个可能性很小。”
杨间不相信这村子里还有鬼，他非常肯定鬼就只有一只。
除非还有另外一个可能，鬼的确是有一只，但是能力未必却只有一种。
“那东西现在在哪。”杨间转过身去，询问站在雨中的表妹。
小圆又在东张西望，像是心不在焉一样，甚至没有去回答杨间的问题。
这种样子对别人看来似乎是不太礼貌，但是对杨间而言却清楚，这是在寻找什么东西，注意力很集中，所以无视了其他的存在。
“就在这附近么？”
杨间心头一沉，他开始环顾四周，可是他什么都没有看见，鬼眼的视线里也什么都没有。
他鬼眼能看到鬼留下的痕迹，却没有办法看见鬼的身影。
“好像......在你身后诶。”蓦地，表妹小圆开口说话了，她伸出手指指了指杨间的身后。
嗯？
杨间猛然回头。
余光一撇，不知道是不是错觉，他看见了身后站着的一个人，不，好像是人影，又好像是自己的影子，因为那轮廓和自己很像，甚至是一模一样。
但是那个人影却有了自己的动作。
一只手臂的轮廓，像是倒影在雨中的倒影，模糊不清，断断续续，像是不存在于现实当中。
可是杨间却感觉到了一股阴冷的触感从手臂上传来。
像是一滴冰冷的雨水突然落在了身上一样，让人的毛孔瞬间紧缩，甚至都忍不住打个激灵。
鬼~!
这一刻杨间彻底相信的小圆的话，也知道了小圆到底是在寻找什么东西。
自己的身边的确蛰伏着一只鬼，至于是什么时候出现的，又是暗中在自己身边徘徊了多久，他不知道。
几乎瞬间。
杨间的身上浮现了一个黑色的影子，影子浓郁漆黑，十分高大，但是唯独缺少一颗脑袋，只有半截脖子。
鬼影做出了对抗。
黑色的影子是真正的厉鬼，它迅速的走了过去，影子在试图接触另外一只鬼，只要接触了，鬼影也具备一定的压制能力，说不定可以得到解决。
然而。
阴冷的触感迅速消失了。
大雨继续落下，穿过了黑色的鬼影，滴落在了地上。
雨中那个模糊的人影晃动几下就消失了，然后半空之中的雨水好像是打散了似的，人影也被搅碎了，直接就从眼前消失不见了。
鬼影扑了个空。
杨间转身巡视四周，也没有发现类似的人影。
仿佛刚才的余光一撇只是一个幻觉，是自己太累了，眼神不好，看错了。
“刚才那是什么东西？”杨间沉着脸，开口问道。
他虽然看的不清楚，但是也不会蠢到以为那真是幻觉，毫无疑问，刚才出现的就是一只鬼。
一只模样类似于自己的鬼。
表妹小圆一旁思索了半响：“是迟到的袭击。”
“什么，迟到的袭击？什么意思。”杨间问道。
小圆似乎这一刻又变的认真起来了，像是什么记忆觉醒了：“噩梦当中的鬼袭击了人之后，现实中的人不会立马死，他们会在之后的某个时刻自杀，实际上让他们自杀的并不是自己，而是入侵到身体里的鬼。”
“鬼入侵到了身体里之后就能控制那个人的身体，然后自己杀死自己。”
“类似于一种杀人规律......亦或者是一种诅咒感染，所以袭击我的鬼，并不是昨天的噩梦当中的鬼，而是前天那场噩梦当中的鬼？鬼的袭击没有结束，只是被延迟了。”杨间立刻就明白了小圆话中的意思。
小圆又好像恢复正常了，她嘻嘻笑了起来：“好像是这样哦。”
杨间心中顿时一凛。
他明白了，为什么自己会有这种情况发生了，那是因为前天晚上自己被鬼袭击之后，在那个人的帮助之下强行脱离的噩梦，清醒了过来。
鬼的袭击被打断了。
但是这袭击没有停止。
于是开始不断的寻找机会。
但是第二天晚上自己又再次进入了噩梦当中，遇到了第二天的鬼，然后把第二天噩梦当中的鬼杀死了，强行脱离了噩梦，于是第一天的鬼的袭击又被延迟了。
延迟的太久，第一天的鬼开始从噩梦的世界入侵到现实当中来。
于是才有了刚才的那种无法理解的诡异现象就出现了。
推测到了这点之后，杨间目光顿时沉了下来。
“开什么玩笑？这样也行么？我在被第一天噩梦当中的鬼追杀着？明明鬼已经被我压制了，这种不合理的袭击方式居然还会存在......不，现在仔细想想也不是完全不能理解这种现象，这简直就是一种另类的重启。”
“每一天的噩梦和噩梦当中的鬼都是单独存在的，但是却是同样的源头。”
杨间忽的想到了噩梦之中那个人对自己说的话。
一旦鬼回到了现实，取回了自己的身体，这场噩梦将变的无比可怕，自己这种人连第一天的噩梦都活不下去。
当时以为是危言耸听。
现在仔细一想，或许这不是危言耸听。
因为，第一天的鬼不杀死，第二天的噩梦开始之后，第二天的鬼就会出现，但是第一天的鬼又会继续追杀你，然后是第三天的鬼......周而复始，你在噩梦之中存在的时间越久，噩梦当中的鬼的数量就越多，无限叠加下去。
最后，你早晚会被鬼的数量给淹没。
而且就算是你能杀死第一天的鬼，但是第二天的噩梦又会再次到来，这还是一个死循环。
普通人也好，驭鬼者也好，进入这个梦中，就意味着死亡。
除此之外没有第二条路可以走。
想清楚之后，杨间不知道为什么自己都有一丝冷汗冒出来。
因为一旦这鬼完全复苏了，他这种猜想将会演变成现实。
这是比任何一件S级灵异事件还要让人绝望的存在。
目前为止，杨间所知道，所经历的灵异事件，唯独这场噩梦，最为无解。
甚至你还找不到克制的方法。
幸好。
幸好这鬼无法彻底复苏，被自己的父亲死后对抗的十几年，如拼图一般被打散了。
可是，这也是现在而已。
以前，这鬼是怎么处理掉的？
杨间不禁又冒出了这个疑问，这个自己光是想想都冒冷汗的恶鬼，十几年前居然被人解决了。
“表哥你在想什么呢？那东西又出现了哦。”小圆这个时候又道，然后伸手指了指旁边。
大雨倾泻而下，没有停息的意思。
杨间的身边，那个打散的人影又在半空之中的雨水内凝聚了出来，那身影模糊，有些扭曲，但是依然可以看的出来是和杨间的模样提醒一样的。
这鬼打算变成自己的样子来入侵自己的身体么？
“它入侵现实不够彻底，没有实体，或者它不够完整，没有办法彻底进入现实世界中来。”杨间死死的盯着那雨中的身影。
没有恐惧，也没有畏惧，而是在分析。
雨中的人影也盯着杨间，昏暗的光线之下死人一般骇人的眼睛让人感到汗毛直立。
这双死人眼睛和车厢内的尸体是一模一样。
“可是这种不完全的入侵，却依然可以袭击我，鬼这种东西果然可怕。”杨间微微瞥了一眼身后。
他不想松手放开这具尸体。
压制还要维持。
鬼眼不能乱动，有复苏的征兆，鬼影触碰不到这种没有实体的东西。
要动柴刀么？
动用柴刀的话，完全可以沿着诅咒的源头，把第一天的噩梦当中的鬼干掉。
只是这需要很大的代价。
这很不值得。
想到这里。
杨间不禁微微后退了几步。
他需要一个对策。
一个可以干掉第一天噩梦当中鬼的方法。
可是杨间后退和迟疑，但是鬼却不会给你这种机会。
雨中那模糊不清的人影，像是碎片拼凑在一起似的，它在向着杨间走过来。
虽然只是一个人影却像是一个正常的活人一样，没有迟钝，也没有犹豫，行动的速度很快。
“表哥需要帮忙么？”表妹小圆歪着脑袋问道。
“别过来，我自己处理，这不是梦中和鬼对杀就行了。”杨间立刻道。
这鬼能从第一天的噩梦之中追杀到自己肯定是有原因的，只要找到这个原因自己一定可以做出反击。
刚才鬼影的试探已经很明显了。
正常的反击手段是没有办法阻挡这鬼的，只是略微干扰了一下鬼的袭击时间，但是没一会儿鬼又会再次出现。
可见鬼并不是完全在现实当中。
模糊的影子就是一个最好的证明。

第七百四十六章死于媒介的存在

刚才一次短暂的试探，再加上小圆在一旁提醒，对于杨间这类顶尖的驭鬼者而言已经可以分析出很多的东西了，毕竟这次的灵异事件也不是第一次经历，之前也有过了先例，所以很快就分析出了很多的情况。
第一天噩梦当中的鬼可以袭击现实中的人。
但是现实中的人却没有办法逆向袭击噩梦当中的鬼。
期间是什么原因造成的。
杨间这种经验丰富的驭鬼者的直觉告诉他，只有一种可能，那就是媒介。
鬼是通过某种媒介从噩梦当中袭击到现实中的自己，自己不知道媒介，所以刚才的反击是无效的，想要逆向袭击鬼，那么就必须要知道那个媒介才行。
只有大家都知道媒介的情况之下，这次的对抗才公平。
不然，杨间会一直被这鬼纠缠下去，甚至连睡觉都不敢睡，怕睡着之后被偷袭杀死。
另外他也不想让小圆帮忙，因为这次鬼的目标很简单，就只盯上了自己一个人而已，其他人并不在袭击的范围之内，因为第一天的噩梦，他被干掉了，小圆并没有被干掉，所以没必要再卷一个人进来。
而且现在不是在做梦，普通人起不到作用。
“来了。”杨间眼皮一跳。
仿佛可怕的事情即将发生。
大雨之中，一个模糊的阴影在地面上快步走来，那阴影时有时无，偶尔清晰可见那一张惨白的脸庞，偶尔却又扭曲变形，只剩下一个不完整的身躯，可是不管这阴影如何变化，依然是想着杨间而来，要袭击他。
“身体显现出来的不稳定......这说明媒介触发的不够稳定。”
“不稳定的媒介？”
杨间看见鬼离自己越来进了，他目光冷静的有些可怕，哪怕是鬼影没有在自己的身体里，他依然镇定的很，没有被任何的情绪影响。
猛地。
他抬头看向天空。
大雨依然在落，雨水在半空之中滞留，断断续续，但是却也连接成了一片，只是不够完整。
正如这阴影之中鬼的身躯一样，不完整，也是断断续续的。
媒介是......雨？
不。
应该是水才对。
鬼是通过水这种媒介来入侵现实的，今天傍晚下大雨，还有第一天噩梦的时候，天空上也下着雨，而且越到了后面，雨就越大，同时雨越大，鬼的危险程度就越大。
正是因为如此，所以表妹每次进入噩梦当中都会穿着雨衣。
雨水么？
杨间立刻惊醒了过来，这个细节自己应该早该想到才对，今天下大雨，于是鬼通过雨水作为媒介成功入侵到了现实中了，只是雨水不过完整，鬼无法完全出现在现实里，如果是在水里的话，亦或者是在一个湖上的话。
那情况可就不一样了。
“验证一番。”
杨间深深的吸了口气，然后迅速的往后退了一步。
仅仅这一步，他被身后打开的车辆后备箱的盖子给挡住了头顶，虽然雨水溅射了进来，但是在他这片地方是没有雨水的，作为媒介的存在被中止了。
此刻。
袭击过来的阴影已经贴到了杨间的面前，相差连一步都没有，彼此之前几乎都快面碰面了。
那阴冷的气息，惨白的脸庞，诡异的阴影仿佛就要贴在杨间身上一样。
可是他依然冷眼旁观，等待着自己被袭击的那一刻。
要确认媒介，就得这样大胆的尝试。
雨水中的鬼没有停下来，它一只手伸向了杨间，仿佛要入侵他的身体，又好似要撕开他的胸膛，那条惨白的手臂断断续续，在昏暗的环境之中依然清晰可见。
然而，不可思议的一幕出现了。
雨水中的鬼的手在距离杨间的胸膛只剩下不到五厘米的地方开始在迅速的消失，然后鬼不断靠近，同时也不停的在消失......
是的，没有看错。
可以入侵现实的鬼，这个时候却出现了意外，它没有办法再入侵现实了，仿佛灵异的力量受到的干扰，那短短的几厘米的距离成了一道无法越过的天堑，挡住了这种可怕的袭击，同时也保护了杨间。
这不是奇迹，也不是有谁出手帮忙了。
而是媒介中断了。
杨间站的地方没有淋雨，雨水在他面前消失了，缺少媒介的存在，鬼无法从噩梦当中入侵过来，它的袭击无法作用到现实之中来，所以这次的袭击它失败了，这也能解释为什么之前他坐在车厢内却一直平安无事的原因了。
因为他身边没有水，没有媒介。
所以鬼一直在车厢旁守着，等待杨间和媒介有接触的那一刻。
如果不是提早发现的话，哪天杨间自己一个人在洗澡的时候说不定就完蛋了，鬼会通过淋浴头或者是浴缸瞬间袭击他，而那个时候的杨间将毫无反应的时间，很可能会瞬间被鬼给干掉。
“所以，刚才我的猜测......正确。”
他目光微动，似乎这一切都在预料之中，没有多少惊喜可言。
毕竟他不是凭空想象，而是通过各种细节，各种线索推理出来的。
“知道了媒介的话，这鬼还想袭击我？简直就是在做梦，今天就干掉你，彻底结束第一天的噩梦。”
杨间目光微动立刻拨通了一个电话：“胡凯，让你在这里值班的人送一把枪来。”
噩梦当中的鬼是可以被正常杀死的。
杨间决定用枪。
他手中的枪不行，是黄金材质的，无法受到影响，理论上也就没有办法通过媒介接触到真正的鬼，需要用到普通的枪，普通的子弹才行。
“好的，杨队，我这就通知。”胡凯那边还没有休息，他接到电话之后立刻安排。
虽然下大雨。
但是不一会儿功夫两个办案人员就已经撑着雨伞，小跑着过来了。
“杨队，你怎么还在这里啊？这么晚了不去休息么？”一个人员打着招呼道。
另外一个人却走了过来，送来了一把配枪。
“我还有一些事情需要处理，你们让开一点。”杨间示意了一下道，然后接过了枪。
他这下没有畏惧了，主动走出了车厢，站在了大雨之中。
自己全身淋雨，主动和媒介接触。
鬼是不可能放过这个机会的。
但是自己也不会放过这个干掉第一天噩梦鬼的机会。
果不其然。
诡异的阴影站在出现了。
杨间看到了一张惨白的脸就这样凭空出现在了自己的面前，距离自己很近，非常的近。
但是下一刻。
砰！
枪声响了。
一颗子弹穿过了大雨，击中了那个诡异的阴影。
瞬间。
杨间看见眼前这个惨白的人脸上炸开了花，但是没有鲜血流出，只有血肉飞溅。
溅射开的血肉模糊，虚幻，很快就在眼前消失了。
但是那个人却没有倒地。
扭曲的脸庞上一双死人的眼神依然在盯着杨间，仿佛匆忙怨毒，又仿佛透露出一种可怕的阴狠。
仿佛，这厉鬼在愤怒，在生气。
想要杀死杨间。
可是迎接它的又是一声枪响。
梦中没有这种武器，但是现实有，它入侵到了现实中来就意味着放弃了自己最大的优势。
这不是找死么？
不明白现在社会各种武器的强大么？
第二声枪响，鬼又被击中了。
它已经在媒介当中了，杨间的反击无法避免。
雨中的鬼，胸膛仿佛撕开了一道口子。
但是杨间却眼皮都不眨一下，接连开枪，直到将子弹打光为止。
最后，雨中的阴影开始在消退。
杨间甚至看到了那鬼倒在地上的情景。
可也仅仅只是如此而已。
最后这个画面也消失了。
第一天的鬼袭击失败，被杨间硬生生的用枪打死了。
这或许是灵异复苏之后，死的最憋屈的鬼了。
虽然不是源头，但是被普通的武器给干掉了，也着实不可思议。
“你们可以回去休息了，这里的工作忙完了。”杨间将枪递给了那个人员。
“好的，杨队，有情况的立马通知我们。”那两个办案人员是看的心惊肉跳。
一开始的时候他们还以为杨间是对着空气开枪？
但刚才他们偷偷的手电筒一照射过去的时候却发现了那是一个可怕的人影，不是活人，如同厉鬼一般，就站在那里，而且还会动。
这村子这么可怕么？
两个人心中很不平静，今天别想安稳睡觉了。
“已经没事了，你们可以安心。”杨间说道。
“希望一切平安。”那人员挤出一丝笑容道。
表妹这个时候走了过来，蹲在地上，用刀对着一潭积水捅了捅：“这真的死了诶，都没有动静了，表哥，你刚才手中的那是什么武器，比刀子好用多了，我有这个的话，可以一天追杀它好几次，就不用开车撞了。”
她记忆中没有枪这个概念，亦或者曾经有过，但是却又忘记了。
杨间没有回她，而是目光再次微微看向了天空。
鬼虽然死了。
但是却只是一次袭击被中止了而已，会不会还有第二天，第三天的鬼通过媒介入侵过来，他不敢肯定。
唯一的办法就是中断媒介的出现。
至少在尸体腐烂程度超过一半之前不能接触到水，也不能去池塘边，湖水边。
而这场大雨，似乎一直在下，没有停下来的可能。
“今天的雨就给我到此为止了。”抬头看着天空的杨间，蓦地，红色的鬼眼骤然一闪。
红色如鲜血一般的光芒瞬间覆盖天空，这范围极其大，盖过了整个村子，甚至是周边几十公里的位置，这种现象的出现引起了很多普通人的注意，他们这个时候都在家里看电视，吃饭，所以很多人都看到了窗外红光一闪。
这红光有些醒目，而且咋一看去，没有边际一样。
但是来的快去的也快。
红光消失之后。
这天空之上的乌云和大雨也都散的干干净净，干净的就像是夏日的夜空一样，看得到繁星，看得到皎洁的月光。
雨，没了。
不只是天空上的雨，就在地上的积水也都消失的干干净净。
“下次再下这么大的雨，得看我心情。”杨间冷漠的脸色，无动于衷。
拿鬼域驱散暴雨。
这奢侈的做法也只有杨间这种顶尖的驭鬼者才会去做。
“怎么回事？没雨了。”
还未走远的两个办案人员此刻愣住了，他们心中有疑问，下意识的回头看向了不远处的杨间，想要询问情况，毕竟这很反常，不是正常的情况。
可是他们却看到了杨间的额头上一只猩红的鬼眼散发着微微的红光，但是那只眼睛不是看向这边，而是看向了天空。
仿佛在告诉他们，刚才的事情和这只眼睛有关系。
顿时。
两个人心中感到了一种莫名的惊骇。
这类人......连这种事情都能做到么？
更改整片区域天气？

第七百四十七章超过一半

第一天噩梦当中渗透进现实的鬼，被杨间用枪活活的崩掉了。
死的非常可怜。
虽然这种死亡只是一种假象，但至少化解了这次厉鬼的袭击。
而且为了防止意外的发生，杨间甚至动用了鬼域改变了整片区域的天气，让这暴雨消散了，把那乌云清空了，瞬间就让昏暗的天空变的清澈，干净，一丝云雾都没有，可以清晰的看见头顶上的漫天星空，还要皎洁月光。
杨间站在那里感受到身体内那不安分的异常，目光微微一凝。
没有鬼手的平衡维持，仅仅只是动用了一次鬼域，鬼眼就开始有了反应，这要是直接开启一次六层鬼域的话，估计立马就要复苏了。
不过，情况没想象中的那么糟糕。
他身后的影子渐渐消失，重新进入了身体里。
这种办法的异常也就渐渐平息了下来。
他自身的平衡没那么脆弱，缺少名额的情况之下不乱用鬼眼的能力还是可以保持相当长的一段时间。
“咦，水没了？”
表妹小圆还蹲在地上，用手中的水果刀捅着刚才有一汪积水的地方。
她似乎知道水是媒介的信息，可是这种知道来源于她的一种本能，所以她没办法告诉杨间，只是本能的采取了这种古怪的动作。
“水没有了，今天也不会下雨，刚才那鬼已经被我干掉了，如果不出什么特别意外的话，今晚，不，也许以后村子里都不会有情况了。”杨间说道；“时候也不早了，我还要继续在这里守夜，小圆，回去休息吧。”
他看向这个女孩。
自己无法判断出，她到底是什么身份。
是几十年前的那个溺水身亡的杨园园，还是现如今同村的表妹梁圆，亦或者两则身份都有嫌疑，都不是真实的，她的来历更加离奇也有可能。
毕竟她和自己死去的父亲有牵扯。
而且现在看来仔细想来，噩梦中的父亲那段记忆是有意隐瞒小圆的存在，他不是不知道，而是不想说。
小圆抬起头看向了杨间，她侧着脑袋，又不知道在思考什么东西。
可是她的眼神之中却透露出几分茫然，一点都不像是在想问题的样子。
“嘻嘻，好像我真的有点困了诶，那么表哥今天就不玩了，我回去睡觉了，我的头好像有点痛。”小圆摸了摸脑袋，感觉似乎有点不舒服。
杨间点头道：“好，那你早点休息。”
他看着小圆摸着脑袋逐渐离开的身影，心中若有所思。
这个小圆很特别，不像是鬼......但也不像是人。
所以稳妥起见，杨间是不会允许她靠近这具尸体的，计划已经开始了，就不允许有失误。
“继续等待。”
杨间再次坐回了后备箱内，他一只手始终抓着旁边这具腐烂的尸体，中途没有松开过，此时尸体的腐烂程度已经比较严重了，一股浓郁尸臭铺面而来，让人有点无法忍受，不过对于这种情况他已经习惯了。
此时此刻。
小圆感觉自己的头痛越来越离开了，她摸着脑袋依然在往村子里走去，按照一种本能的记忆找到回家的路，准备回去休息。
可是当她走到一半的时候却突然停了下来。
站在那里一动不动。
她的头又不痛了，脸色却又突然变了，带着一丝若有若无的笑容，带着一种诡异而又无法理解的神色，和之前那种天然呆的样子形成了极大的反差。
“杨间......”
小圆笑了起来，她笑容很夸张，但是却没有发出一丁点的笑声，这种表情很特别像是故意在扮一副奇怪的鬼脸似的，却又比鬼脸的样子还要另类。
夜晚的寂静的村子里，她就站在那里诡异的笑着。
没有声音，也没有其他人的看见，像是一个神经病，又如同徘徊在夜晚当中的厉鬼。
过了好一会儿。
小圆收起了那无声的怪笑，她丢掉了手中的水果刀，又脱掉了沉闷的雨衣，只穿着一年单薄的长袖。
她回头看了一眼。
朝着杨间的方向看去，但是她的视线却被房屋挡住了，并没有看见杨间的样子。
然而透过天空上的月色，隐约可以看见，小圆脖子处，还有身上一些露出来的皮肤上，带着一块块斑痕，颜色发青，像是瘀伤，又像是尸斑，无法理解，显得尤为诡异。
“哎呀，头好痛。”
又过了一会儿之后，小圆又突然摸着脑袋，感到了头一阵疼痛，似乎老毛病又犯了。
可是头疼持续的时间并不长。
小圆一边顶着头痛，一边缓缓悠悠的往家里走去。
她家死了人。
那个林小夕就是昨天死的，可是对小圆而言却一点都不害怕，依然像是一个没事的人一样返回房间睡觉。
就睡在林小夕死的那张床上。
时间过去的很快。
这一夜在发生了一些事情之后，最后还是平安无事的渡过了，没有死人，也没有人员伤亡，后半夜的话也没有什么异常发生，似乎真的已经彻底恢复平静了。
第二天一大早。
“伯母，我去给杨间送早餐了。”江艳的声音在老宅里响起，她表现的非常勤奋，没有赖床，主动的去给杨间送东西吃。
“你先吃了再去吧。”张芬喊道。
江艳笑道；“不用了，伯母，杨间好像昨天一晚都没有吃东西，我先给他送去。”
“那你快去快回。”张芬说道。
江艳心情很好，她带着早餐赶往杨间所在的地方。
可是人还没有到，一股尸臭味就铺面而来，熏的她差点呕吐了。
这个时候她看见，杨间正在冷眼旁观的对着一具腐烂的尸体观察着，那尸体放在地面上，皮肤惨白，穿着的衣服很老旧，像是几十年前的那种风格，和现在人的穿着格格不入。
江艳吓了急忙停了下来，不敢靠近，但是她比普通人的承受能力强多了，远远的喊道：“杨间，你在做上面？伯母让我来给你送早餐，你要不先吃点东西吧。”
旁人看见一具腐烂的尸体肯定会吓一跳，但是她还有心思喊杨间吃饭。
“待会儿吃。”杨间头也不抬的回道。
“那我在这里等你，我就不过去了。”江艳喊道，乖乖的站在远处，害怕又好奇的看着杨间那边。
那尸体，不会死一只鬼吧？
她心中这样猜测。
可是怕鬼的她却并不感到恐惧，或许是因为白天的缘故，或许是因为杨间在那边处理的缘故。
“原来是这样，所为腐烂程度超过一半是这个意思......”
杨间蹲在旁边，看着这具惨白的尸体，他明白了昨晚那个人说的话是什么意思了。
因为腐烂程度超过了一半之后，这尸体的眼睛已经腐烂没了，只剩下了两个恶臭的眼眶。
没有了眼睛，当然是没有办法睁开眼醒过来的。
所以杨间现在根本就不需要压制这具尸体。
这鬼已经永远失去了醒过来的机会了。
当然，除非现在有人作死，给这鬼换上一对眼睛，这鬼才有机会从噩梦之中脱离出来。
“接下来的话我只要等这尸体彻底腐烂掉就行了，不需要照看太多。”
杨间心中暗道：“而这鬼的尸体彻底烂没了之后，那场噩梦的源头就会被那条狗取代？所为的计划也就彻底的完成了。”
“计划一旦完成，就能人为的制造出一个完美的驭鬼者了，不担心厉鬼复苏，也不用害怕死亡.....只是那玩意不是人，而是一条狗。”
想到这里。
他内心是嫉妒了。
恨不得取代那条狗。
做人太难了，尤其是做驭鬼者，每天都要在生死边缘徘徊，活的真不如那条狗。
不，不止是他，估计全球的驭鬼者九成九以上都不如那条狗运气好，有机会驾驭厉鬼，成为完美的驭鬼者。
但是再怎么嫉妒也没用。
那个人似乎早就做好了准备，连小圆都没有成为备选，可见自己也奢求不上。
“江艳，立刻去定一口棺材，中午之前我就要，让人把货送到这里来。”半响，杨间收回了目光，他走了过来，对着江艳说道。
“好，好的。”江艳急忙点头，然后道：“你的早餐在这呢，都快凉了。”
杨间点了点头：“我去洗个手。”
“啊？那尸体就这样丢在那里不要紧吧。”江艳吓了一跳道。
“不要紧，我留意它一个多小时了，这段时间内这尸体一点动静都没有，没有理由我一离开就有反应才对。”
杨间的心很大，因为现在的他不恢复了自身的平衡，拥有和厉鬼对抗的资本。
“我还是跟着你吧。”江艳觉得不稳妥。
“随便你。”
杨间洗完手，吃了早餐，然后又在江艳加价，加价，再加价的情况之下，不到一个小时的时间内，一口木制棺材就被人送到了村子里。
他将这具腐烂，散发恶臭的尸体放进了棺材里，盖上棺材之后这件事情才算是圆满结束了。
剩下的就是留意棺材内的这具尸体什么时候彻底烂干净就行了。
灵异事件的收尾结束，杨间也轻松了不少，他恢复了一些正常，准备老老实实的在老家待几天，放个假，暂时不回大昌市了，免得又碰到什么麻烦的事情要让自己去处理。
先躲几天。
顺便，等待尸体烂掉。
那人说过，某一天，那条狗会来找自己。
杨间还是挺期待的，说不定那东西会成为自己的帮手，没理由弄了半天，养出一条恶犬，然后追杀自己吧。
如果是这样的话，那杨间气的会一刀砍死那条狗。

第七百四十八章无法解释的人

前前后后，杨间带着江艳在老家待了七八天，因为灵异事件的缘故，村子里并不热闹，显得很萧条和冷清，毕竟一部分村子里的人死在了噩梦当中，一部分人被带走了，剩下的一部分还要办丧事。
虽然中途有一些外出的年轻人赶回来了，但是都是被杨间的那五百万砸出来的。
为了避免一些麻烦和纠葛，在八天早上的时候他和江艳开车动身离开了。
不过母亲张芬却不想这么早离开老家，还想住一段时间，杨间没有强求，因为现在村子里已经没事了，多住几天也没关系，如果有情况的话，以市区到这里三十里不到的距离，他也能够立刻赶回来。
至于表妹小圆。
她这几天好像是失踪了似的，没有露面，像是躲起来了，中途杨间询问过情况，结果都没有看见她的人影。
不过晚上又听她父母说，她又回来睡觉。
杨间不知道小圆又在忙什么稀奇古怪的事情，但是总觉得她是在有意躲避着自己，至于是什么原因，自己分析不出来，毕竟小圆身上还是有一些秘密的。
但是知道了表妹小圆平安无事，杨间也就放心了。
那口前几天买来的棺材。
杨间中途也查看过几次，腐烂依然在继续，但是腐烂的速度却变慢了，不知道出了什么原因，不过总体是好的，只是需要一点时间去等待而已。
毕竟现在那具鬼的尸体腐烂已经超过了一半。
按照那个人说的，剩下的就不用管的。
只等某一天看结果。
“杨间，那口棺材我已经让人先一步送回家了，应该中途不会有什么事情，如果有事情的话，那边张韩应该可以帮忙处理一下。”江艳放下了电话，刚才询问了一番情况。
杨间站在村子口，回头眺望着，似乎在寻找什么，又似乎在等待什么。
“你在看什么？”江艳问道。
“没什么，回去吧，回大昌市去，今天你开车。”杨间将车钥匙丢给了她，然后坐在了副驾驶上。
江艳嘻嘻笑道：“好的，不过路上追尾了你可别怪我。”
她开车技术虽然很糟糕，不过却很喜欢驾驶。
“没事。”杨间并不在意，他靠坐在副驾驶上，看着窗外，目光在眺望着远处那片不怎么起眼的树林。
“那，出发了。”江艳偷偷看了一眼杨间，心情很高兴。
因为在老家的这段时间内，他似乎已经习惯了自己的存在，而且伯母也对自己的态度非常的友好，感觉自己和杨间的距离越来越近了，仿佛又回到了以前相依为命的时候。
不过她觉得，杨间不喜欢自己不是因为真的不喜欢，而是他被厉鬼影响了，对自己算是非常好的了，对别人的态度更加恶劣。
心情愉悦的开着车，江艳甚至还偷偷的在车内播放了一首自己爱听的音乐。
车辆渐渐离开村子，但是走的路却不是来的时候那条路，是一条相反的路。
似乎，那条路车少一点，离大昌市要更近一点，对江艳这种新手而言是很好的选择。
随着车辆的离开。
远处那片树林的距离也越来越近，尽管知道那片树林里已经没什么古怪了，可是杨间依然撑着脑袋目光看向那边。
那个倒塌的木屋还在。
还有痕迹。
只是，以前的人已经死了，回想噩梦之中的情景，他有一种和父亲重新见面了的感觉。
那是一段可怕又有几分美好的回忆。
“嗯？”
随着车辆的距离前进，杨间忽的目光微微一动，他似乎在那片树林的附近看见了一个人。
是错觉么？
可是很快，杨间觉得，那不是错觉。
他看见了小圆在那片树林的入口处站着，身上依然穿着雨衣，像是一个稻草人一样，一动不动，不过此时此刻，不知道是不是汽车行驶的声音吸引到了小圆，她转过身来，看向了这边。
小圆在挥手，脸上带着笑容。
似乎在喊着自己，但却没有一丁点的声音传来。
“她这几天消失不见了，居然跑到树林里去玩去了？”杨间怔了一下。
然而当他再次看过去的时候，小圆却又已经不见了。
像是消失在了树林当中，又好像之前只是自己的一个幻觉，她从没有出现过一样，只是自己看错了而已。
“她是连我都没有办法解释的存在。”杨间渐渐收回了目光，他沉吟了起来。
小圆身上有古怪，他是知道的。
至于什么样的古怪，具体的身份怎么样，他一概不知。
只知道几十年前有一个叫杨园园的人，溺水死亡了，和表妹一模一样。
远处的那片不起眼的树林渐渐远去。
杨间不再去思考这件事情了，他经历的古怪，离奇的事情太多了，有些事情有答案，有些事情没有答案，太过在意和执着的话，只会让自己以身犯险。
老家和大昌市的距离并不远。
二十几分钟的车程之后，车辆开进了大昌市的市区。
“杨间，我们是先回家，还是先去公司啊？”江艳这个时候问道。
杨间回道：“先回去公司，这些天过去了，我让章华去办的事情应该有一个结果了吧。”
他走的时候让章华去调查那个坐标的事情。
那坐标来源一块老旧的木板上，是敲门鬼身上留下来的，疑是是和民国时期有关联的线索，他为了这线索跑到岛国去处理了那敲门鬼，甚至丢了一颗死人头，可以说是付出了非常大的代价。
杨间希望那个坐标不会让自己失望，能够揭开一些内心的疑惑，挖掘出一些秘密来。
城市的道路上依旧是略显冷清，不知道是不是因为过年的缘故，还是因为上次饿死鬼事件影响的缘故，这座城市的人气依旧没有办法灰恢复到以前。
“还差点时间，灵异事件已经失控了，彻底闹开也就是一两个月的事情了，到时候他们会知道一座城市有一位队长级别的驭鬼者到底有多么重要，不需要宣传，很多人都会往这城市里涌来。”
杨间心中暗道。
城市里转了一会儿之后，车停在了尚通大厦的楼下。
大厦的门前是不允许停车的，但是杨间的这辆车显然是特别的，没有人会去阻拦，因为他才是这里的业主，保安是不会拦的。
“到了，开车累死了，我要去办公室洗个澡，杨间，一起么？”江艳伸了个懒腰，然后笑嘻嘻的看着杨间，一点也不避讳。
杨间说道；“不用，我去公司逛逛，顺便去章华那里坐坐。”
“别害羞嘛，我都不在意，你在意什么。”江艳拉着杨间的手臂撒娇似的是道。
杨间面无表情的看着她，一点心动的意思都没有，冰冷的就像是一块石头一样，仿佛这个女人对他来说一点吸引力都没有。
“那还是算了吧。”
江艳悻悻的说道：“那我晚上去找你好了，你可别把房门关上啊，我可没你房间的钥匙。”
“你可真是啰嗦。”
杨间走下车，禁止往大厦走去。
“嘻嘻。”江艳笑了笑，她一点都不生气。
毕竟作为了解杨间脾气的人，她很清楚杨间什么时候是真的生气，什么时候是假的。
“杨总。”
“杨总好。”
一进大堂，就有很多不认识的人向他打招呼，有些是保安，有些是员工，只是他极少露面，也不参与公司的事情，所以很多人认识他，他不认识别人。
在公司里转一圈，主要是为了露面。
露面的目的不是为了炫耀，也不是为了装逼。
而是震慑，以及稳定人心，他不相信公司这么大，就没有其他什么势力的人混进来，至少岛国的除灵社肯定有人进入了公司，总部也有人，至于什么灵异论坛，以及外国的某些势力有没有混进来他不肯定。
杨间只需要让那些人知道，自己还活着，这几天消失了之后没死，那么什么事情都不会发生。
转了一圈之后，他决定返回自己办公司休息一下，顺便记录一下这几天发生的事情，然后去找章华坐坐。
然而当他路过一层写字楼的时候，却听见那层写字楼正在开会。
“去年的业绩简直糟糕的一塌糊涂，我这么高的薪水聘请你们，你们就这样给我交差的么？我就是牵一条狗绑在办公桌前，做的事情也比你们多，整天就知道玩游戏，不求上进，这样怎么会有出息？难道和我一样，去继承我爸几百亿的家产么？”
一个穿着西装，略显消瘦的青年，扯着领带，大声的说道。
显然，公司里敢这样趾高气昂说话的只有一个。
那就是张伟。
张伟穿着西装，梳着成熟的发型，像是换了一个人似的，但那神态显然还是没变。
“老板，不是你让我们可以上班期间玩游戏的么？”一个员工反驳的说到。
张伟怔了一下，旋即老脸一红，声音顿时平缓了不少：“要说话的话，举手发言。”
那员工举起手道：“我们上班时间有不少都陪你打游戏去了，哪有时间工作啊。”
“把他开除了，理由是举手发言，举的是右手。”张伟指着那个员工道。
“......”
那员工顿时就愣住了，随后跳了起来：“靠，你这么嚣张么？”
张伟道：“我就这么嚣张，你有本事把我开除啊，他娘的，我允许你们上班玩游戏，没允许你们整天玩游戏啊，我天天让你们陪我打游戏么？对你好点就不知道天高地厚了，天天不做事，留你做什么？马上给我滚蛋。”
“妈的，你这样我想揍你。”
那个员工也是年轻人，受不了张伟那嚣张的态度，顿时又气又怒，忍不住冲上去想要打他。
不过张伟似乎早有准备，旁边立刻就有一个跟班的保镖拦住了他。
“滚开。”
那年轻的员工一圈砸在了那个保镖的脸上：“我练了三年的跆拳道，这一拳你挡得住么？”
那保镖没反应过来，立刻被砸倒在地上。
“你行不行啊，我可是花大价钱请你来的，被人一拳打到，我很丢人的。”张伟说道。
“找死。”
那保镖也怒了，同样一拳反击了过去，那个员工直接啪的一声，栽倒在了地上昏死了过去；“老子一拳，十年有期徒刑，你挡得住么？”
“漂亮，牛掰。”
张伟鼓掌笑道：“这一拳打的漂亮，回头我请最好的律师帮你打官司。”
“......”站在不远处看着这一幕的杨间顿时就无语了。
不过仔细想想却又觉得没什么不妥的。
但为什么总感觉张伟那嚣张的态度被打一顿是合情合理的。

第七百四十九章还是那么优秀

果然。
张伟如果开公司的话，一定是亏的裤衩都没有，不过谁让他命好，有一个百亿富翁的老爸呢，就算是再怎么折腾也撼动不了他富二代的身份。
“张伟，你在干什么呢？”杨间此刻打了个招呼，走了过去。
似乎很久没有和他聚了。
张伟立刻巡声看来，刚才还气呼呼的脸上立刻就笑了起来：“我靠，腿哥，你这些天去乡下过年也不带我去？害我一个人在公司里加班，整天忙里忙外累死了，王珊珊他老爸也放假回去了，要不是我够顶，这个公司差点都要倒闭了。”
他大言不惭，说的好像公司的发展全靠他一样。
“我去农村你一个人跟着去做什么？又没什么玩的，而且还出了点事，死了点人。”杨间平静的说道。
“不是吧，又死人了，腿哥你可真是厉害，走到哪都会死人。”张伟立刻就联想到了一些不好的事情。
杨间微微摇了摇头：“可能我比较倒霉吧，一直运气就不怎么好。”
“也对，以前你蒙题的时候就没蒙对过，我乱答题都能及格，这是一种根源上的差距，是无法弥补的，所以我们在一起的话才能互补，你也知道，我这个人除了长得帅一点没什么很大的优点。”
“还很容易招惹嫉妒，被人殴打，刚才你就看到了。”
张伟叹了口气，指了指脚下那个昏倒的员工。
“我对他这么好，他居然要打我，这肯定是看我长得帅所以心生嫉妒，怨念已久，所以男孩子出门在外一定要好好保护自己，你看我现在出门都带保镖了。”
杨间神色有些奇怪的看着他。
你被打是因为你态度太嚣张了吧。
至于保镖，那是因为你有被孙仁那家伙绑架的经历，跟你帅不帅完全不搭边。
“不过保镖还是不太保险啊，没有腿哥你在我身边有安全感，毕竟你打架就没输过。”张伟发出感慨。
“对了，腿哥，你吃饭了没有？我们楼下开了一家烤串店，味道很不错，厨师是我从外地请过来的，我们去吃个串？”
杨间说道；“你不是在开会么？”
“开个屁会，这些员工又懒又蠢，迟早全开了他们，你看看今年的业绩，简直就是惨不忍睹，当初不知道哪个瞎眼的居然招来这一批人。”张伟骂骂咧咧道。
他浑然不觉，自己之前是负责招聘的负责人，大部分的员工都是经过了他的手。
“算了，反正开公司也没指望挣钱，不要这么生气了。”杨间说道。
张伟点了点头：“说的没错，还好我们资金雄厚，可以自力更生，不靠员工，白手起家，真靠他们的话我们以后肯定会饿死。”
“......”杨间觉得自己根本就不需要安慰他。
他压根就没有半点自责，愧疚的想法，给人一种迷之自信。
“不说了，我们先去吃东西。”张伟搂着杨间的肩膀，笑着说道。
走前他又道：“那个谁，去吧门口的垃圾倒一下，下次我检查卫生，要是看到垃圾还那么满，不清理，我扣你们工资。”
“话说之前你是因为什么事来这层的？”杨间问道。
“检查卫生啊，你以为我来专门开会的么？笑话，我有那么无聊么？”张伟说道。
“......”杨间现在已经不想说什么了。
大厦的楼下，的确有店铺开门营业，做的是烤串生意，但是生意显然是很不好的，正常的人肯定是不会在这里开店，因为收入和租金是不成正比的，老板能开门营业，不用说，一定是张伟特别关照了。
说不定不但免租，还会给老板发工资。
“对了，差点忘记一件事情和你说了。”忽的，在点餐等待的时候张伟一拍脑门说道。
杨间问到；“什么事情？很重要么？”
“也不是什么特别重要的事情，其实就是公司要举办一次年会，嗯，现在已经不能算是年会了，应该是聚会，是我老爸弄的，点名了要你参加，如果你不参加的话这聚会是办不成的，听说还请了几个明星助阵，我也不太清楚，你的秘书知道。”
张伟想了想，然后说道。
杨间沉吟了起来，他以前的确是听张显贵提起过这事情，要搞一次聚会，邀请商业大鳄，社会名流参加，为的是给公司拉投资，以及扩大公司的影响力。
“好，这事情我回头去问问张丽琴，如果能举办的话，我明天会参加。”
他的确不能肆意妄为下去，得顾着点产业。
毕竟还要为以后做打算。
“那就好，反正聚会也没屁事，以前我参加多了，都是一个人躲在角落里吃东西，有人邀请我跳舞，他娘的，我当时就骂她煞笔，明知道我不会跳舞，还邀请我，一定是想看我出丑，骂她算轻的了，不过有你就好多了，我们一起蹲角落，不寂寞。”
张伟似乎有一些不好的回忆。
“行了，行了，你比我想象中的优秀多了，就别炫耀了。”杨间打断了他的话。
张伟又道：“对了，那个孙仁狗东西找到没有，要不是我老爸不让我离开大昌市，我真想拿起我的黄金双枪，崩了那家伙的头，一枪打上面，一枪打下面。”
“腿哥也真是倒霉，辛辛苦苦救他一条狗命，却没想到是个白眼狼，唉，现在回想起来，当时苏蕾没有掉下去摔死那多好，我们的班花呢，稀里糊涂的就没了，赵磊他家伙也死的可怜，好不容易活着出来了，转眼又没了。”
他骂归骂，还是非常惋惜，又在回忆以前的同学。
毕竟出事到现在也就半年的时间，并不长。
“对了，现在苗小善怎么样了，你上次出差不是见过么？”张伟又道。
“她很好，在上大学，认识了几个不错的室友。”杨间说道。
张伟点了点头：“那就好，上次我去找王珊珊，她都对我爱答不理的，就是不知道那个不太熟悉的刘奇怎么样了，上次之后他就离开了大昌市，直接没影了，也没有联系电话，现在也联系不上了。”
“管他呢。”杨间微微摇了摇头。
学校活着出来的七个同学，没几个有好下场。
和张伟聊天的确让人很放松，不会去想一些太糟糕的事情，也让杨间短暂的忘记了自己身为一个驭鬼者的事实。
喝着饮料，吃着串。
仿佛又回到了半年前学校时候的那段光阴，只是现在已经是物是人非了。
杨间经历了太多，感情在消失，张伟也穿起了西装，打起了领带，开始学着管理公司，虽然在瞎折腾，但是他年轻，折腾个十年都不成问题，总有一天会有能力去接管张显贵的那百亿家产。
再过几年的话，苗小善毕业，说不定也会来大昌市聚聚。
以后的路仿佛都能看见。
只是......大家都能活到那个时候么？
厉鬼复苏的事情已经到了压不住，瞒不住的地步了，只要局势平衡一打破，纸保住的火立马就要燃烧出来。
而且，大昌市以后就真的不会出现灵异事件了么？
杨间没有信心。
他只能在自己活着的时候做到最好，如果他哪天死了，也只能希望后面的人努力了。
不知不觉，杨间也背负了一座城市的责任了。
大概吃了有一个多小时的时候。
杨间的手机传来了一条短信。
是王珊珊发来的：“鬼童刚刚跑出去了。”
嗯？
杨间收到这条短信的时候立马就皱起了眉头。
鬼童跑出去了？
这消息虽然短，但是隐藏的信息却是很多。
因为鬼童是代替他保护观江小区的安全，如果跑出去了的话，那么问题只有一个，那就是有驭鬼者在靠近小区，所以鬼童提前感知到了。
“张伟，我吃饱了，我要去办公室忙点事，明天我们参加聚会的时候再继续。”杨间说道。
“没问题，这老板手艺不错，明天我请这位老板也去。”张伟说道。
杨间点了点头便离开了这里，返回了自己的办公室。
他的办公室在尚通大厦最顶楼，在这里可以俯瞰整座城市，而且位于市中心，可以观察到很多地方的情况。
“杨总。”办公室并不是没有人，一位穿着职业女装，成熟，身材诱人的女子温柔的打着招呼。
她看见杨间进来的时候脸上是喜悦的，眼睛一直停留在男人的身上。
“张丽琴，你没回去过年么？”杨间问了一句。
张丽琴捋了捋耳旁的秀发，笑着道：“杨总忘记了，我亲戚都搬到小区住了，我过年还是在这过，能去哪？看着公司没什么人，我想我还是过来上班比较好。”
她喜欢呆在这里。
因为总感觉杨间会回到这里上班，工作。
“江艳没事了吧？还生我气么？”张丽琴旋即有些不好意思的问道。
“没有，她怎么可能生你的气，你先一旁休息一下，帮我倒杯水，我有点事情需要处理。”杨间说道。
张丽琴点了点头，轻轻应了声，给他倒了一杯水之后就安分的坐在办公室的沙发上，静静的不说话。
“我倒要看看，鬼童为什么会跑出去。”杨间站在那宽大的落地玻璃前，目光看向了观江小区的方向。
鬼眼睁开了。
不压制其他鬼的情况之下，他身体的状态好的出奇。

第七百五十章寻来的两人

大昌市附近。
一辆出租车从机场的方向开了过来，将两位客人拉到了观江小区附近的马路上停了下来，放下这两个人之后，出租车很快就离开了。
“跟我来。”
为首的一个人显得比较沉默，他走在前面，步伐不缓不慢的向着观江小区的方向走去。
这个人脸色很难见，蜡黄，死灰，带着怪异的皱纹，没有一丝活人的气息，哪怕是大白天的身上都散发出一股阴冷，简直就像是一具正在移动的尸体，如果不是还能开口说话的话，估计没有人敢靠近这样的存在。
然而这个人如果杨间在的话，他会认识。
此人，不是别人，正是之前在总部见过几次面的柳三。
他是乘坐飞机从总部来到了大昌市，看这样子是特意来找杨间的。
“杨间就住在这个小区么？完全看不出来啊，这样的一个人居然会住在这么普通的地方。”身后一个男子感慨道，似乎他认识杨间，他叫李阳，是当初在鬼画当中和杨间认识的。
然而现在。
鬼画行动小队的几个人，柳三和李阳却出现在这里。
这其中代表的东西不言而喻。
“不过我们没有杨间的联系方式，怎么联系到他啊。”李阳问道。
柳三那怪异的脸色让人感到悚然，声音却很平静：“不需要联系，这里是他的地盘，他会联系我们的，如果他真住在这个小区的话，我们还没进去他肯定就收到了信息，别小看一座城市负责人的能力，尤其是杨间。”
“附近有监控？”李阳左右看了看。
“监控？监控只是针对普通人的，你觉得杨间会在乎一个普通人在小区附近逛来逛去么，他在乎的是驭鬼者，是厉鬼。”柳三说道。
李阳觉得越发奇怪了。
没有监控，人不在，附近也没有什么巡逻的保安，自己两个人的突然到来杨间这么可能可以在第一时间知道？
除非是机场那边有人通风报信了，或者是总部派人通知了。
但是这应该不可能，这次前来是比较私人的行动，并不是总部安排的任务，所以是没有提前通知的。
忽的。
柳三停住了脚步，目光死死的盯着前面站在马路上的一个人。
确切的说那不是一个人，而是一个小孩，只是这个小孩太过诡异了，赤着脚，浑身皮肤呈现青黑色，宛如一具死婴，身上穿着一件写着寿字的脏旧衣服，一双眼睛没有瞳孔，诡异而又猩红。
全身上下，还湿漉漉的，像是刚刚从水里捞起来一样。
“这东西......”柳三微微吸了口气。
饿死鬼？
他没见过鬼童，也没有经历过大昌市事件，但是却并不影响他翻看饿死鬼事件的档案，毕竟是国内唯一一件正式爆发过的S级灵异事件，但凡事有条件的驭鬼者都会去了解那份档案，而且还会了解的非常详细。
因为其中有很多值得学习的地方。
但是了解的越清楚，也自然越熟悉眼前的这东西到底是什么。
虽然身材体型只是一个小孩，但是模样简直就是和饿死鬼差不多。
“第二阶段的饿死鬼，档案上说，这东西会杀死看见和碰到的人。”柳三脑海里立刻就浮现出了相关的情报。
李阳说道：“怎么了？怎么不走了.....”
但是他话还未说完，也顿时惊在了原地，因为他也看见了前面拦路的东西到底是什么。
不是吧，又是一只鬼？
他和柳三不同，他加入总部没多久，还不知道饿死鬼的档案，所以不清楚眼前站着的到底是什么东西，只是判断出了这是一只鬼。
而且感觉......很可怕。
“饿死鬼事件明明已经结束了啊，为什么大昌市还有这玩意？是残留下来漏网之鱼，还是说这东西和杨间有关系？”柳三那没有神采的目光转动着，他在思考和判断。
这是一位顶尖的驭鬼者的素养。
看见鬼第一时间不是逃跑，也不是对抗，而是观察和分析。
“绝对和杨间有关系，这东西看见了我也没有袭击我，完全违背了饿死鬼第二阶段的规律。”
柳三此刻示意了一下：“你别乱动，免得被这鬼东西盯上，死的莫名其妙。”
鬼童依然在盯着他们两个人，歪着脑袋，眼睛之中没有那种饿死鬼的凶性，反而有一种懵懂和无知，像是一个什么都不知道的孩子，给人毫无危险。
但是那穿着打扮以及那副模样，却让人丝毫轻松不起来。
“杨间，既然知道我们过来了，干嘛不出来见一见？”柳三此刻对着无人的四周喊道：“你看见我们过来应该知道我们是为了什么事情，虽然我们并不认识，但是多少也得给点面子，让这玩意拦住我们算什么意思？”
“想在这里宰了我们，还是在警告我们离开？”
声音回荡在四周，大白天的可以很清楚的知道附近并没有人。
“柳队长，杨间能这样喊出来么？也许他对这事情也并不知道。”李阳不确定的说到，他怀疑杨间根本就不在这里，这鬼和杨间没什么关系。
“你在质疑我的判断么？”柳三瞥了一眼。
他多少和杨间有过一点接触，知道这个人，也知道这个家伙到底有多可怕。
亲手干掉了朋友圈的一批人，连方世明都杀了，姜尚白都顶不住他的袭击，要不是因为一些事情和总部有矛盾的话，他也不会返回大昌市安安稳稳的做一个负责人。
“不是，我总觉得还是打电话想办法联系比较好，而且这鬼......”李阳心急肉跳的看着眼前拦路的鬼童。
实在是不敢乱动。
生怕这鬼就袭击了过来。
尽管头上还顶着太阳，但是李阳依然觉得浑身冷飕飕的，有种莫名的寒意涌来。
柳三见到周围迟迟没有回应，又道：“杨间，什么时候变的这么孤僻了？连招待一下都不行么？”
忽的。
周围的天空被染红了。
附近的河水仿佛变成了鲜血，这鲜血形成了一条诡异的血河，还在流动着，路面也映照成一片猩红，整个世界好像都陌生了起来，完全和刚才截然不同。
“客人才需要招待，柳三，你来我大昌市应该没什么好事，我招待你们做什么？”一个冷漠而又平淡的声音响起，前面的马路上，一个人影凭空出现在了两个人的面前。
柳三看了看，挤出了一丝笑容：“真有你的，鬼域随便释放，简直就不要钱一样，你解决了厉鬼复苏的问题了？”
“干掉你这个纸人你不介意吧？”杨间态度很恶劣，冷冷的盯着他。
“真是杨间。”李阳震惊了，同时感到了一股莫名的惧意。
杨间真的已经盯上了他们两个人，他到底是怎么做到的？
成为驭鬼者之后，接触的越深，越能了解这些顶尖人物的可怕，某些时候他们甚至超过了厉鬼。
“那也得等我说完了接下来的事情后再做。”柳三说道，他承认了自己只是一个纸人，被干掉也无所谓。
杨间缓缓走来，他来到鬼童的旁边：“回去吧。”
盯着两个人的鬼童此刻收回了那目光，然后撒丫子的小跑着离开了，不一会儿就消失在了视线当中。
“这家伙能命令鬼了？”柳三虽然脸色还是那样子，但是心中却翻滚了起来。
惊骇，不可思议。
甚至更多的是恐惧。
这个杨间，难不成比之前展现出来的还要可怕么？
光是那鬼婴，估计都能抗衡，甚至弄死一个队长级别的驭鬼者了。
“那就长话短说，你带着李阳来找我是做什么？我记得你这个时间点的话应该是在总部才对，虽然过去了十几天，但是善后的工作应该没那么快结束吧......还是说鬼画行动失败了，你们是来求援来了。”
杨间冷着脸道，直接开口质疑。

第七百五十一章局势的骤变

鬼画？
提到这两个字，宛如就是一场噩梦，杨间当初带着八音盒的诅咒深入冒险去寻找鬼画中的鬼，都因为遭遇到了可怕的灵异，栽了一次。
现在没有了八音盒诅咒，让他去面对鬼画的话，八成是送。
哪怕是手中有那诡异的柴刀，可以挥一刀，也不一定能够解决鬼画事件。
更别说，鬼画世界里还有鬼差，如果把鬼画解决了，鬼差就会跑出来，那时候又是一件无解的灵异事件。
除此之外，鬼画里面还有很多的鬼，国外一支顶尖的驭鬼者团队死在了那里，一些逗留在里面的鬼还没有显露出来，鬼画如果消失了，这些鬼全要跑进市内去。
所以，王小明的方案是对的，他一开始就没想过去处理鬼画，而是将鬼画引走。
只是中间环节出了问题，才导致了事情的失控。
要不然的话，根本就没有这么多的事情。
鬼域的世界内。
柳三和李阳看着眼前的杨间，感觉陌生而又危险，和之前在总部时候见到的样子大有不同。
似乎更加冷漠了，又似乎变的更加的无法理解了。
已经不像是一个人了。
“不是求援，鬼画的事情已经结束了，虽然闹出了很大的麻烦，但是最后终究是落幕了。”柳三那蜡黄，怪异的脸上露出几分感慨，似乎在回忆着一场可怕的事情。
“结束了？”
杨间目光微动：“既然结束了，那你还来我这里做什么，你应该有自己要负责的城市，难道平时很轻松么？想来大昌市旅游。”
“有些事情三言两语解释不清楚，可以找个地方坐下来谈么？”
柳三说道：“都是一个总部的，勉强也算是同事一场，千里迢迢的来到这里，总不能一口水都不给喝吧，而且你这样维持着鬼域，是不是太辛苦了点？就算你是特别的，这样也会对你产生负担吧。”
“呵呵，你在试探我？还是在关心我，别忘记了，我严格说起来已经不算是总部的人了，只是挂个名而已，自从朋友圈的那件事情结束之后，我就已经和曹延华闹翻了，我能活下来的唯一理由，是我还有价值。”杨间说道。
“仅此而已。”
柳三说道：“有些内幕的东西我知道的也不多，只是关于局势的问题你应该多了解一下，这对你有帮助。”
杨间目光微动：“真有事情的话就应该去我办公室谈，以后不要靠近这个小区，我只会把你们当敌人，如果不是认识的话，刚才我已经干掉你们了。”
“那我还真是够幸运了。”柳三挤出了一丝难看的笑容。
他丝毫不怀疑，杨间会动手。
已经动了鬼域了，这是一个很糟糕的信号，因为驭鬼者在动用厉鬼能力之后一定是会做点什么事情的，不可能平白无故的就挥霍自己的能力。
“坐吧。”
杨间忽的开口道。
周围的环境开始大变模样，红色的世界在迅速的褪色，马路在消失变成了地板，景色变成了墙壁，附近的绿化带变成了沙发.....一瞬间的功夫，刚才的一切已经完成了一种转变，不知不觉之中，已经来到了一栋大楼最顶层的办公室当中。
杨间此刻站在那巨大的落地玻璃前，目光平静而又冷淡的看着柳三和李阳两个人，他对李阳没什么恶意，但是对柳三却抱有很高的警惕。
纸人柳三，也是一位队长级别的驭鬼者。
而且这次来的也是一个纸人，至于自身是什么东西，到现在都是一个谜团。
应该说，没有人见过真正的柳三。
“我见过的人当中，鬼域运用成这样子的，你是第一个，那地方和这里至少相隔十几公里吧，这么远的距离还不是你的极限，我估计整个大昌市都在你的鬼域覆盖范围之内，所以你才选择了这种居高临下的办公地点，任何人，只要进入了这片地界，都在你的查探范围之中。”
柳三有些惊叹道，旋即也不客气，坐在了一旁的沙发上。
李阳还有些惊魂未定，似乎没有反应过来。
明明刚才在那个小区附近，这么这一下子就到了这里？刚才那一切是幻觉么？还是现在这一切是幻觉。
他心中疑惑，想要寻求解释，但是看着时机也不敢开口乱问，只能将这疑惑压在心中，同时对杨间也越发的敬畏起来。
驭鬼者行业，远比他想象中的要神秘和可怕。
各式各样的人，各式各样驾驭的厉鬼，不停的接触，李阳总能感觉到不同的恐怖。
“果然，鬼眼杨间的名号不是吹出来的。”柳三又感慨道。
杨间说道：“你是来吹捧我话，大可不必，可以直接说了。”
柳三没有神采的眼睛转动，看向了另外一边的一个女人。
张丽琴。
她还在办公室内，虽然张丽琴对于两个人的出现感到惊讶，但是很快就恢复了镇定。
作为见过一点灵异事件的女人，以及克服了一些心理障碍，张丽琴没想象中的那么柔弱了，和江艳一样成长了。
“她是我的秘书，负责记录我一切。”杨间淡淡道：“难道有什么见不得光的事情要讲给我听么？”
“嘿，你的审美观不错，既然是你的人，那我就无所谓了，其实也不是什么非常特备隐秘的事情，只是不想这些事情传出去而已，毕竟局势方面的因素还是要考虑一下的。”柳三轻轻一笑。
他比杨间陷得更深，杨间可能还有一点欲望，他是连活人的身体都没有了。
张丽琴微微皱了皱眉头，她觉得这个人很不正常，甚至有些让人感到悚然，所以她不动声色的站了起来，然后往杨间那边走了过去。
“行了，直接爽快一点，大家的时间都很珍贵。”杨间说道。
柳三脸上的笑容收敛，然后正色道：其实说穿了还是和鬼画事件有关系，为了解决鬼画事件，我们弄了一个小队，里面有李军，我，熊文文，李阳，还有陈义......事情的结果当然并不尽如人意，我们遇到了一些麻烦。”
“一些麻烦？”杨间忽的冷漠一笑：“我看是差点被鬼画团灭了吧，那玩意比想象中的要危险，我到过里面，情况很复杂。”
柳三没有接话，而是继续道：“陈义死了，我也死了，当然，我死的只是一个纸人而已，李阳本来也会死在里面的，李军救下了他，把他送了出来，所以严格说起来，真正活着出来的就只有李阳一个人。”
“熊文文？”杨间听到这个名字的时候微微一怔。
那个熊孩子也死在了鬼画当中了么？
“你看看这个。”柳三忽的从口袋里摸出了一样东西，放到前面的茶几上一看，却是一张黑白色的照片。
照片当中的人正是熊文文。
杨间盯着那照片看了看；“鬼相机的失败产物？熊文文使用鬼相机想要关押厉鬼，结果相机失控，把自己关进去了？不过这个消息我知道，我听说过你们失败的大致情况。”
“你收到过消息就好。”
柳三说道：“这样我也不用去过多的解释了。”
“不过之后的事情我不太清楚。”杨间说道。
他只从章华那里听说过他们行动失败的消息，并没有听说接下来的情况。
“鬼画的事情暂时得到了克制，那副画被困在一栋大楼里。”柳三说道：“李军也失踪在里面，多半是死了。”
杨间问道：“暂时限制了鬼画？谁动的手？你们都失败了，总部还能派出谁？曹洋？还是那个卫景，亦或者是一些还没露面的隐藏人物？”
“是秦老，他出手了。”柳三说道。
秦老？
听到这个名字，杨间神色微微一动。
“既然鬼画克制了，那你来我这里是什么目的？”
柳三这个时候压着声音道：“秦老动手之后发生了另外一件事情，总部被入侵了，有人盯上了总部的一些东西。”
“总部被入侵了？谁动的手。”杨间立刻问道，同时心中又在思考当时的那种情况。
在行动失利，秦老被调离的那段时间，总部的确是处于最脆弱的时候，如果换做自己的话，肯定是入侵的最佳时机，看样子已经有人早就盯上了总部，只是平时不敢乱来而已，现在破绽一露出来，立马就忍不住了。
“不知道，入侵的人有鬼域，和你差不多，秦老进了鬼画当中之后没有人拦得住。”柳三说道：“目前为止只有一个怀疑对象而已。”
“谁？”
“大海市灵异论坛的叶真。”
柳三说道；“只有他有这个能力可以轻松的入侵总部，而且方世明死了的消息他也知道，以前他和方世明动过手，彼此都有点忌讳对方，现在因为你局势被打破了，除了秦老之外，暂时没有人拦得住这家伙。”
“叶真么？他入侵总部做什么？”杨间问道：“没什么必要的话，这样的做法是很容易招惹仇恨的吧。”
“当然是有理由的。”
柳三说到这里，黯淡无光的眼睛微微一动，看向了窗外：“一些被关押的鬼不见了，其中就有饿死鬼。”
“什么？”
杨间这一刻也感觉到了惊愕。
叶真入侵了总部，带走了一些鬼，把被关押的饿死鬼也带走了？

第七百五十二章特别的纸人

杨间万万没有想到，柳三嘴中居然会说出这么一个惊人的消息。
总部被入侵了，一些被关押的厉鬼被人偷走了，这个入侵总部的人疑是灵异论坛的叶真，最致命的是其中一只鬼就有消失已久的饿死鬼，和这事情比起来，那被限制在一栋大楼里的鬼画似乎已经不值得一提了。
因为饿死鬼之所以会被关押，是因为饿死鬼的脑袋上插着一根老旧的棺材钉。
如今饿死鬼被偷走了，那么那根棺材钉毫无疑问也被偷走了。
那根棺材钉是杨间目前为止见过最为特别的灵异之物，只要插在鬼的身上，就能将鬼彻底的压制住，哪怕是S级别的也不例外，如今被偷走了，这会引起什么样的后果简直不敢想象。
而且饿死鬼或许也不是最特别的，其他被偷走的鬼兴许还有更加可怕的。
总部不说，估计是怕引起震荡。
毕竟很多驭鬼者，拼了命，甚至赌上一切关押的鬼，结果被人偷走了，这要是传出去的话，估计会引起一场大动荡。
饿死鬼是杨间关押的，所以柳三特意来通知杨间，似乎是有点提前让杨间做好准备的意思。
如果哪天饿死鬼事件再次爆发的话，估计少不了杨间走一趟。
“曹延华做事可真是优秀啊，他连东西都守不住，出了这么大的问题，他还有脸去做那副部长么？还没辞职么？”杨间此刻有一种恨铁不成钢的感觉。
柳三微微摇了摇头。
杨间脸色沉了下来。
自己当初赌命上吊自杀，放出了一只未知的恐怖厉鬼，拼上所有，关押了饿死鬼。
如今倒好。
被人偷了？
要是哪天那鬼真的冒出来了，以前大昌市那些人可就都白死了。
再关押？
谈何容易。
手中没有棺材钉，现在的杨间都不敢说有把握对抗饿死鬼。
“算了，其他的地方我管不了了，我只能管好大昌市，总部怎么样，那是总部的事情，我不想操心了，真把我当牛使唤么？我也是人，会死的，以后饿死鬼事件爆不爆发和我没什么关系，我只盯着这里。”
杨间冷冷的说道，他的心情很不高兴。
旁边的张丽琴也有些脸色发白。
因为她也听到了，饿死鬼被偷走了的消息。
那噩梦般的存在，很有可能会再次降临，以前的那种场景，光是想想都让人觉得心中发颤。
柳三干涩的笑了笑：“我只是说点内幕消息给你听而已，这可是机密中的机密，有资格知道的人不多，千万不要乱说出去，不然的话会动摇人心的，毕竟现在已经属于队长的时代了，总部那边很多东西都在放手。”
“不过有个问题想要问一下你的意见。”
杨间说道：“什么问题？”
“你觉得这件事情是那个叶真做的么？总部该不该对他进行一些适当性的试探？”柳三带着几分怪异的笑容，缓缓的开口道。
“判断来源于信息获取的多少，我什么都不知道，你让我盲猜叶真？不会有坑吧，我和他一个在大昌市，一个在大海市，两不相干，没仇没怨的，为什么要去做这种拉仇恨的事情，幸亏你今天来的是一个纸人，否则的话我真想忍不住动手。”
杨间冷冰冰的说道。
他虽然年纪轻，但不是愣头青，没那么蠢，要为这事情发表意见。
“不过这事情总部也在调查，上面很重视，有任务交代，如果能找到凶手的话，总部那边可以开出很高的条件。”柳三说道；“三根鬼烛起步，其余条件还可以商量。”
“有能力得到这任务的人不多，我是一个，曹洋一个，你一个，还有一个叫......李乐平，除此之外，还有一些和总部有合作的特殊存在。”
杨间直接拒绝道：“没兴趣，我不趟这浑水，局势怎么样是你们的事情，只要不来我大昌市就行了，如果其他人敢来这里闹事，来一个，我杀一个，包括你。”
“你还真是够凶啊。”柳三笑容微微一僵。
他不认为杨间这是故意说大话吓人，眼前这个鬼眼杨间是真的有这个实力的，毕竟一个人就横扫了朋友圈，连方世明都死在了他的手中。
“可是，有一样东西你不会不感兴趣吧。”随后，他又有些神秘兮兮的说道。
“棺材钉？”杨间盯着他。
“是的，这任务的价值远远比想象中的要大，其实是值得尝试的。”柳三说道。
加上一根棺材钉的话，的确对杨间很有诱惑力。
他经手过那东西，知道棺材钉的可怕，如果不是因为插在饿死鬼身上的话，杨间当初根本就不会交给总部，自己早就取下来了。
“行了，不需要拿条件诱惑我。”
杨间说道：“如果你来这里仅仅只是为了说这件事情的话，那简直就是在浪费我的时间，还有其他的事情没有？没有的话，你这个纸人现在可以去死了。”
“和你透露一些机密的消息只是其一，其实另外一件事情是关于熊文文的。”柳三指了指前面茶几上的这张照片。
“他还有的救，王教授说了，你能让熊文文再次活过来。”
旁边的李阳也立刻补充道：“杨先生，是这样的，王教授的确说过这件事情，他说鬼相机失控后把人关进照片里不是死了，而是以一种特殊的方式存在着，他说你经历过，心中你应该清楚。”
杨间闻言，看着那茶几上的照片，若有所思。
这黑白色的照片和当初郭凡手中灵位上的那张黑白色照片简直一模一样。
当初他就怀疑灵位照片上的鬼曾经是被鬼相机给拍进去的，只是后来不知道为什么会放在一个灵位上而已。
如今灵位被鬼童吃了......
理论上，他可以复制当初的经历，让照片中的熊文文再次活过来。
“缺少一个条件，几乎很难做到，熊文文不仅仅被关起来了那么简单，他还和鬼纠缠在一起。”杨间不拐弯抹角。
照片里的人不仅是熊文文，还是厉鬼，一旦释放出来，很可能熊文文死了，鬼出现了，想要赌机会的话，需要一具特别的身体，可以压制厉鬼复苏的身体。
“是身体吧。”
柳三说道：“王教授提起过，正是因为如此，这次才让我过来，你觉得我怎么样？”
“嗯？”杨间眉头一挑：“你是想卖屁股么？”
“哈哈，不要说的这么难听，我是说，我的这具身体就是现成的，可以让熊文文复活过来，王教授也说了，普通人的身体是做不到让熊文文复活了，需要特别的载体才行，正好，我的这个纸人可以。”柳三笑着说道。
“你想让熊文文复活在你这个纸人身上？”杨间立刻明白了柳三的意思。
柳三说道：“不行么？”
“复活后的熊文文，还得依赖你生存了？”杨间问道。
“不，我的意识已经没了，只是单存的一个纸人而已，复活好的熊文文和我已经没有了关系。”
柳三说道：“我这次来可是很有诚意的，给你送来一个纸人，还有一个能够预知未来的驭鬼者。”
“这么好心？”杨间不太确信道。
“你担心我会坑你？放心好了，这是对你的一点补偿，也算是总部安抚你的一点小手段而已，如果你不相信的话，也不需要现在让熊文文复活，想通了也不迟。”
柳三说着，他突然抬起了手，抓着自己的脸皮。
蜡黄，带着层层皱纹的脸皮竟被他像纸一样给撕扯了下来。
那根本就不是血肉，而是很像皮肉的纸，那纸张有纹理，如一层人皮一样，贴在脸上的时候和真的脸皮相差不大，但是撕下来之后却非常的明显。
“呜！”
角落里不起眼的张丽琴看见这一幕，捂住了嘴巴，有种想要呕吐的感觉。
恶心，恐惧，反胃。
杨间脸色平静，不为所动，他看见了这个柳三的脸皮下面还有一张脸。
那是一张和熊文文差不多的脸，依然蜡黄，病态，简直就像是一个按照熊文文模样制作而成的专属纸人，不过那张脸是闭着眼睛的，但是某种诡异的感觉却让人怀疑，那个闭着眼睛的纸人随时都有可能会醒来活动。
“怎么样？继续撕下去的话我可就死了。”柳三仅剩下的半张残破的纸脸依然能够开口说话。
“看来你早就有备而来，难怪不怕我干掉你这个纸人。”杨间目光闪动。
柳三说道：“我这一趟的任务就是这样了，送个消息，再给你送个人，李阳的话是自己要跟来的，他说想加入你的队伍，毕竟你也有组队的资格，他很不错，我本来想让他跟着我的话，但似乎没你面子大。”
李阳看了看杨间，心中略微有些忐忑。
他是新人，自然是要加入某一队的，其他人他不认识，李军又失踪了，剩下的只有杨间可以选择了。
不过他相信杨间的能力和实力，所以主动过来投靠。
“你就留下吧，正好我这里缺人。”杨间看了一眼，点了点头道。
“多谢杨队。”李阳微微松了口气。
他决定，过些天就让自己的亲人全部搬来大昌市，方便照顾。
“OK，事情搞定了，我可以去死了。”柳三说完，然后自己把自己的身上的一层皮肉撕扯下来。
皮肉撕下来之后全部都是一层层黄色的纸张。
一个和活人差不多一样的纸人很快就残破不全了，但是那空荡荡的身躯里面还放着另外一个小一号的纸人。
那个纸人是为熊文文准备的。

第七百五十三章反应

柳三这个纸人自己把自己给撕碎了，这算是自杀。
很果断，也很不在乎。
这种随意的感觉透露出了一种很可怕的信号，那就是这个柳三已经不太担心厉鬼复苏的问题了，因为这种纸人只要是出现，必定是使用了厉鬼的能力。
只要用了，普通的驭鬼者就有复苏的风险。
想要随意的使用厉鬼力量，目前为止只有两种方法。
一是厉鬼死机。
第二就是成为特殊的异类。
杨间是属于前者，驾驭了三只鬼的他只有鬼影死机了，但是借助死机的鬼影却能压制一部分鬼眼的复苏，压制鬼手，然后利用鬼手又能压制鬼眼，形成了一种高度的压制平衡。
“这家伙没什么危险的原因不是因为他不够可怕，而是每次出现的都是纸人，真正的柳三露面之后或许会超过我的想象。”
他来的时候给了柳三一个下马威。
这柳三这种举动也是一种无形的提醒，提醒杨间自己只是一个纸人，不要低估了他。
“果然，能够成为队长的没几个是简单的货色，那个被我干掉的姜尚白其实也不差，主要是他是朋友圈推出来的一个表面人物而已，真正管事的是那个方世明。”杨间心中暗道。
他走了过去，将剩下的一些身躯撕碎，拿出了里面那个属于熊文文的纸人。
触感简直就是和死人的皮肤一样，柔软，冰冷，诡异。
一点都没有纸张的那种粗糙，僵硬感。
但是很轻。
像是没什么重量一样，杨间只是轻轻一抓就提了起来，像是抓住了一个死人。
“这就是柳三留下来的纸人？的确不可思议，单从外表来看的话这就是一具正常的死尸，谁能想到这只是一个纸人而已，王小明那家伙脑子还是那么好使，见到了我意识转移成功后的例子，立马就明白了鬼相机留下的照片该怎么利用。”
“甚至连替代的身体都找好了。”
虽然他和王小明天生不合，但是不可否认这家伙对诡异之物，以及厉鬼能力的利用达到了一种非常高的地步。
仿佛像是一台精明的电脑，可以快速准确的配置出一个最好的方案。
只可惜，很多资源他没办法完全调用，人心也无法掌控。
否则，杨间手中的鬼童配合熊文文，再配合这个柳三的纸人，最后加上那鬼相机，完全可以无代价的不停拍照，再可怕的厉鬼也有对抗的余地。
不过王小明也明白。
人不是工具，再好的方案没有人去配合的话也没有用，他将熊文文送过来是料定了杨间会救。
柳三的纸人身体，熊文文的照片，鬼童肚子里的灵位。
三样东西已经凑齐了。
只要杨间一点头，消失的熊文文就能复活。
这种诱惑是非常巨大的，一般人很难抵抗，毕竟白捡一个队员，而且还是特殊的异类，对今后处理灵异事件是很有帮助的，毕竟熊文文可是拥有罕见可以预知未来的鬼，面对一些无解的灵异事件时候，他的作用不可估计。
杨间没有考虑立刻就复活熊文文，他将这个纸人放到了办公室内的一个小房间里。
那个房间是一个临时的安全屋。
是上一位倒霉的老板留下来的，现在这笔资产被他接管了。
“李阳，你先去楼下找章华把自己的情况说一说，建个档案，之后就在楼下的房间里休息，回头我会安排你的住处。”杨间这个时候开口说道。
“杨队，那熊文文的事情呢？”李阳好奇的问了句。
“这事情暂时放一放，我不急于一时。”杨间说道。
哪有别人刚把东西送过来，自己就要去老老实实办的，怎么样也得观察几天，看看情况，万一里面有坑呢？
“那杨队我就去楼下先报到了，以后还请多关照关照。”李阳笑了笑。
虽然他看着杨间一副冷漠，生人勿近，毫无感情的样子，但是他也没有忘记是杨间一手把自己从鬼画之中带出来的，救了自己的命，就凭这一点，就值得去共事。
杨间漠然的点了点头。
送走李阳之后，他才有些心烦意乱的坐回了椅子上，转过身来，看向那巨大的落地窗。
透过玻璃，他俯瞰大昌市，有一种掌握一座城市命运的感觉，可是这种居高临下的掌控感让他感觉不到任何的快乐，只有一种莫名的不安和盘旋在心头的危机感。
“真是一群废物。”杨间冷冰冰的骂了一句。
“杨总，很少看见你这么生气，是为刚才的事情么？”
张丽琴此刻走了过来，她也略显紧张问道：“我好像之前听那个人说，上次关押的那鬼，被偷了？”
“是的。”
杨间缓缓的闭起了上眼睛：“如那柳三说的不错，一旦传出去话就是一场动荡，局势会瞬间崩掉，我虽然不太关心这个，但是也不想看见那鬼东西再次出现，你身体被鬼婴入侵过，又被袭击过，应该明白那玩意的可怕。”
“是啊，要不是你，我可就死了，那经历我再也不想有了。”
张丽琴心有余悸道，然后伸手放到杨间的肩膀上，轻轻按摩起来。
她这是一种强烈的不安。
唯独靠近杨间，触碰杨间的时候她才会感到有依靠，所以她喜欢和杨间待在一起，最好是每晚都在一起。
这是一种精神上，心理上的依赖。
“不过一个那么厉害的总部，怎么会被别人偷了东西呢？没有理由吧。”张丽琴又偷偷的问了一句。
杨间依旧闭着眼睛，不为所动：“高手死的死，走的走，坐镇的人物又不在了，碰到一个顶尖的驭鬼者，被入侵了是很正常的，剩下的一些不怎么顶用的人别说拦了，就连碰都没资格碰到。”
“那东西就不能藏着严密一些么？就好像我们家里的保险箱一样，值钱的东西不都应该放里面么？”张丽琴说道。
“没用。拥有鬼域的家伙，如果够厉害的话，在他面前藏不住任何的东西，再隐秘也会被找到。”杨间缓缓的说道。
就拿他来说。
鬼域覆盖一座城市，不说深入地下几万米，只需要一两千米就够了，然后城市里什么东西能藏得住？
那些被关押的鬼，再隐秘也肯定是在总部附近。
哪怕是被拥有鬼域的驭鬼者埋在了地下最深的地方，可是只要另外一位驭鬼者的鬼域超过了前者，就能轻松挖出来。
只是，能做到的这类人非常少。
目前为止符合要求的人的确不多。
叶真被怀疑也是很正常的。
杨间甚至觉得自己也被怀疑了，哪怕他这段时间去了岛国一趟，回了老家一趟依然是值得怀疑的，只是这份怀疑没有当面表现出来而已。
不需要理由。
只需要知道有这个能力就行了。
但没有证据又不能乱来。
所以最好的方法莫过于，让他去试探叶真，亦或者是叶真来试探杨间。
两人互相一试探，起了冲突，很多事情自然就清楚了。
回想之前那柳三的那个问题：你觉得这件事情是叶真做的么？总部该不该对他进行一些适当性的试探？
这是在挑拨。
如果杨间回答应该去试探，那么叶真那边再挑拨一下，或者中间使什么手段，说不定真会起冲突。
意识到这点之后，杨间猛地睁开了眼睛。
现在他明白了为什么柳三要自杀了，这家伙不自杀，现在让自己反应过来了，也会被自己干掉，索性先死了再说，一了百了，免得被追问下来。
“杨间，怎么了？”张丽琴小声问道。
“没事，只是想到了一点不太好的事情而已。”杨间又缓缓的闭上了眼睛。
这种手笔不像是王小明的，他家伙是有大局观的人，用的是阳谋，喜欢把事情说透，让你没得选，乖乖按他的方法去做，不会用这种小伎俩。
但是敢这样试探的人肯定也是总部的人。
曹延华没这脑子，他是副部长，管人管事在行，阴谋诡计不行。
是......部长？
有这个可能，出了这么大的事情，部长不可能不出面管事。
但可能性也不大。
部长也承担不起鬼眼杨间和灵异论坛叶真对碰后产生的后果。
“柳三知道，但是他故意自杀了，呵呵，真是一点机会都不给啊。可惜我自身状态没有奢侈到使用诡异柴刀的地步，否则一刀送他上路，管你纸人多不多，全得死的干干净净。”杨间心中冷冷的想道。
这个世界上总有些人觉得驭鬼者都是得到了厉鬼能力的普通人，没什么脑子，然后喜欢自作聪明的去算计别人。
杨间承认或许没有某些人聪明，但他也不蠢，有些事情后知后觉还是能明白过来的。
“所以我的想法是对的，不趟那浑水，什么事都不会有。”
他越发肯定当初的决策没有错。
圈子里的水很浑，危险不只是来自于灵异事件，当驭鬼者有了足够的影响力时，自然会招来一些麻烦和危险。
这是无法避免的事情。
因为驭鬼者崛起的太快了，快到很多人都没有反应过来，就发现这个世界已经变了。
然后就会有种种冲突。
杨间思考了一会儿之后，决定不去想这些啰嗦事，他看了看张丽琴问道：“我和江艳会老家的这段时间里，有什么事情没有？”
“杨总，你等等，我看看。”张丽琴放下手，从一旁的办公桌上拿起了一个文件夹。
“八天前，章华想要找您谈点事情，似乎是你上次让他调查的事情调查清楚了，想找你汇报一下。”
“六天前，张显贵张总找你，想邀你参加年会，不过我说你回去过年了，暂时就给推掉了，同时有个人来到公司想要预约你，那个人说是杨总你同事，所以我让前台那边登记留下了电话号码。”
“五天前，上午张伟想找你玩游戏，下午的时候张总通知我，说准备了一场私人聚会，等你回来进行，希望你一定要参加。”
“三天前，公司收到了几笔资金。”
“......”
张丽琴将这几天的情况大致就说了一下。
“行了，行了，暂时就这样吧，没什么特别重要的事情，我去找章华谈谈上次的事情，你明天安排一下，跟我去参加聚会。”杨间说道。
张丽琴愣了一下，随后抿嘴问道：“带我去么？那江艳呢？”
“那就一起去。”杨间边走边道。
“我是很乐意，江艳会同意么？可别闹的她又要跳楼才好。”张丽琴咯咯笑道。
杨间冷淡道：“不会，她再跳一定摔死。”
“我才不信。”张丽琴心中吐槽了一句。
她哪里不知道，杨间其实是嘴巴说说而已，该救的时候还不是得救，如果不是被鬼影响了的话，一定是一个非常好的人。
不过这样的老板才值得去跟着。

第七百五十四章聚会

自饿死鬼事件之后大昌市的确非常的平静。
张显贵甚至敢在年底的时候举办聚会了，如果放在出事后的一段时间内他是绝对不敢的，保证深居简出，避免稀里糊涂的遭遇灵异事件，但是后来经过多次确定之后，他才敢放心的在本市活动。
年会的举办地点是在本地一家五星级酒店内。
邀请的人不少，但都是张显贵通过各种人脉，关系，以及生意场上的朋友介绍，聚集的一群资金实力雄厚的公司老总，亦或者是一些豪门接班人。
总之，张显贵他能请到的人都请来了。
本来这聚会是在一周前的。
但是杨间回乡下去了，不得不推辞一段时间。
为了留住这些人，张显贵可没少花时间，但还是有些人等不及提前离开了，错过了这次的聚会，要是杨间再晚几天来的话，估计参加聚会的人数还会减少。
毕竟都是大老板们，能等上这些天已经是很给面子了，放在以前，他想要聚集这些人那是万万不可能的。
因为这一次他们都是被灵异事件吸引，不，应该是被鬼眼杨间的名头吸引了。
真正处于灵异圈内的顶尖大人物，很多富商，老总都已经多少了解到了这方面的消息。
聚会的大厅很奢华。
参见的人也都是非富即贵，除此之外，张显贵还请了一些三四线的女星，以及一些名模到场，给聚会增添气氛。
男人们，西装革履，女的浓妆艳抹，穿着礼服，大厅里回荡着优雅的钢琴声。
美食丰盛，酒水芳香浓郁。
每个人都带着女伴，打着招呼，互相攀谈一番，借此机会相互认识一下，扩展点人脉，同时看看以后有没有合作往来的机会。
但是在不起眼的角落里。
两个年轻人却蹲在墙角，手中拿着烤串，地上放着果汁，饮料，一边吃，一边交谈着，和周围的环境格格不入。
“我就说嘛，这聚会很无聊的，你看看那些人，一个个就知道谈生意，你感兴趣么？我反正不感兴趣，还不如回公司玩电脑去。”张伟发出了感慨，哪怕他是亿万富豪的儿子，也不影响他吊丝的气质。
真不知道张显贵平时是怎么培养张伟的，像是普通人家的孩子一样，不管不问。
说好的精英教育呢？
怎么一点都看不道。
“腿哥，你在看什么呢？从刚才开始你就一直盯着那照片看。”张伟好奇的凑了过来。
“没什么，是昨天章华给我的一份资料。”杨间盯着手中的那张照片，微微皱了皱眉头。
照片上的地址是大汉市，建设路，869号。
旁边还有坐标显示。
正是杨间让章华去调查的那个坐标。
但是真找到了地点时却有些显得匪夷所思。
不是印象中的什么诡异之地，也不是什么古宅，荒地，而是一栋六七层楼高的废弃建筑。
看建筑的样子是一个商场，写字楼，但是却没有建完，成为了烂尾楼，只剩下一个空架子在那里，附近长满野草，周围都有围墙，被封锁了起来。
这样的烂尾楼，平平无奇，每个城市都有，哪怕是繁华街道也会偶尔出现一两栋。
杨间看了上面的介绍。
这块地是十几年前的一个商人买下来的，后来合作打算建酒店，但是刚动工工地就出了事故，然后商人就转卖了出去，工地被第二个人接手之后继续盖建，但是刚刚打完地基，盖了一层老板就死掉了。
然后工地被拍卖，第三位老板接手了，继续盖建。
结果盖到三四层的时候老板遇到了金融危机，破产了，这块地继续转卖.....一来二去，到最后这块地方就成为了烂尾楼，目前是大汉市的一家银行所有，但是资不抵债，一直就没有人接手，荒废到现在。
“有鬼，这地方一定闹鬼，腿哥你可千万别去那边。”张伟指着这照片上的那烂尾楼道。
杨间道：“你怎么断定那地方就闹鬼？这看上去很正常，而且附近的居民楼都很多，隔着十几米的地就是商铺，如果闹鬼的话，这些人早就完蛋了，还能活么？”
他不仅仅只是盯着图片看，也在观察附近的环境。
附近车水马龙，人流很大，显然是比较繁华的地段。
“肯定闹鬼啊，这位置这么好，换做是我拿地建楼，转手一卖，收益至少几千万，这么好的一块地荒弃到现在，不是闹鬼是什么。”张伟说道：“但凡烂尾楼，十有八九都闹鬼，就和我们之前小区一样，要不是因为腿哥你，不也差点烂尾了么？”
“......你这种推理的方法简直厉害。”杨间惊叹道。
不过张伟的话也并不是没有道理，这地方居然是那敲门鬼身上的坐标地点，肯定是不正常，只是有些东西普通人发现不了，但是驭鬼者可以发现。
“当然，我的推理一向是有根有据的。”张伟毫不客气的自吹起来。
“两位小帅哥，蹲在这里做什么呢？不去参加聚会么？”这个时候，忽的一个游走在大厅的美女，看见了角落里的两个人，不知道是出于好奇，还是因为找不到目标，走了过来，笑着打着招呼道。
“什么叫不参加聚会，没看着正在参加么？”张伟晃了晃手中的烤串。
杨间这个时候微微抬起头来，他就看到了一双黑色的高跟鞋，以及一双又白又长的美腿，显然这个美女身材很好，但是脸上却画着浓妆，看上去挺漂亮的，就是不知道卸了妆怎么样，不过应该是不算特别漂亮的那种。
“我叫唐燕燕，很高兴认识两位。”这个女人还比较客气，伸手笑着打招呼道。
“客气了，在下双持金枪客，阿伟，这位是.....”
张伟沉吟了一下，站起来握了一下手道，一下子变的非常正式起来。
杨间也急忙站了起来，握手道：“大昌抓鬼人，小杨。”
“你好，阿伟。”这个叫唐燕燕的女子立刻就笑了起来：“不过抓鬼人小杨是什么？这里有鬼么？”
“当然有，不止有，还很多呢。”张伟说道。
“在哪？我怎么没有看见？”唐燕燕说道。
杨间说道：“被我抓没了，当然看不到了。”
“哦，这样啊，那你可真是厉害啊。”唐燕燕笑了起来，心中觉得这两个人绝对是煞笔。
这种高档的聚会为什么会混进来这两个奇形怪状的东西？
不去参加聚会也就算了，还躲在角落里蹲在地上吃着烤串，自己居然会对这两个人感到好奇，真是脑子抽经了。
“那你们慢慢吃吧，我不打搅你们了，再见，阿伟，拜拜，小杨。”唐燕燕不想浪费时间，但是场面功夫还是要做的，笑着挥了挥手就转身离开了。
“我还以为她也想吃烤串的，害得我还紧张了一下，毕竟师傅准备的不多，只够两三个人吃的。”张伟皱起了眉头。
杨间说道；“我以为他是来找我办事的呢？搞得我也紧张了一下。”
“我们继续。”
“当然。”
两个人继续蹲在角落里，吃着串，然后继续刚才的话题。
“喂，那边那两个人是谁？看着很特别啊。”唐燕燕返回的时候，一个同样参加宴会的美女小声问道：“是不是一些老总带过来的富二代啊，可以带我也去认识一下嘛。”
“怎么可能是富二代，一副吊丝样，蹲在角落里吃着烤串，多捞啊，你别去了，这就两个煞笔。”唐燕燕翻了翻白眼。
“嘻嘻，我不信，这次参加聚会的嘉宾我大致了解了一下，只要是个男的都非富即贵，年纪大的是老总，年轻的是富二代，除了服务员之外。”旁边那个美女说道：“你是不是吃独食了。”
“怎么可能，你不信的话你自己去打招呼好了。”唐燕燕没好气道。
“我那就不客气了。”旁边那个美女笑着道。
不过这一幕被不远处的江艳看到了。
江艳今天也穿着礼服，她精心打扮了一下，性感而又苗条，她都被自己给迷倒了。
“可恶啊，竟敢和我的杨间打招呼，那个臭女人想做什么？想勾引我老公么？呸，不要脸，不行，我得过去守着，绝对不能让其他人在杨间面前瞎晃悠。”
她立刻鼓起脸，气呼呼的走了过去，像是一个吃醋的小女人。
“话说回来什么时候你有了一个双持金枪客的身份了？”杨间忽的问道。
张伟左右看了看，压着声音道：“这你就不知道了吧，表面上我只是一个公司的经理，实际上我晚上经常出去行侠仗义，维护本地的治安，你也知道，这么大的一座城市，你不在就全靠我了，白天管理公司，晚上化身双持金枪客替你保护城市，还好我这个人比较吃苦耐劳，顶得住。”
说完，拍了拍杨间的肩膀，一副交给我的了样子。
“你可真是够忙的。”杨间看着他，不知道该说什么了。
纯粹是晚上想出去玩枪对吧。
“嗯？”
不过这个时候，杨间突然神色一动，感觉到了什么，他看向了大门的方向。
有人要进来。
是一群人。
但是人群之中有特别的气息。
是......驭鬼者。
杨间感应到了，这是一种鬼眼的提醒，只是不强烈，说明危险性不是很大。
这聚会上还请到了别的驭鬼者参加么？
嗯？
仔细想一下还是有可能的，毕竟驭鬼者去赚钱当老板也不是没有。

第七百五十五章突然的拜访

杨间感受到了不寻常的气息，看向了聚会大厅出口的方向。
那双开大门后面有一群人走过来，似乎也是来参加聚会的，个个西装革履的，为首的是一位四十多岁的中年男子，身材微胖，穿着西装，一副老总的做派，脸上带着几分莫名的笑意，给人一种非常强势和倨傲的样子。
“哈哈，张总，半年不见你还是这样，没什么变化，怎么样？接手观江小区那个项目赔了吧，我来的时候路过了那边一趟，好多楼盘都是空的，售楼部都关门了，听说你要开公司，拉投资，我就不请自来了，希望你不要见怪啊。”
这个老总似乎认识张显贵，一进来就大笑着说道，一点都不避讳，说的话让旁边很多人都听见了。
“钱总？”
人群之中的张显贵这个时候放下了手中的香槟酒，露出了一个温和的笑容：“的确是很久没见了，这半年来钱总去哪投资了？都没怎么联系，没想到今天钱总也有兴趣来捧场，真是稀客啊。”
他也很客气的打了个招呼。
张显贵以前和钱总，还有另外一个老板共同投资了观江小区的那个小区项目。
本来是能赚一笔的，但是因为灵异的事情导致了工地停工，后面又被杨间吓唬了一下，于是乖乖的就把工程全部以最低价转让给了张显贵，他们两人抽资走人。
说起来，钱总当初并没有亏，当然也没有赚。
杨间当初的做法虽然有些不妥，但也没有任何问题，他虽然白赚了五十的股份，可也帮忙解决了灵异事件，否则的话张显贵也好，这个钱总也好，全要破产。
因为闹鬼的地方百分百是会被城市负责人封锁的，那些楼盘别说是卖了，就连进，都别想进去。
“最近，张总资金出了问题么？如果需要帮忙的话尽管说。”钱总走了过来笑眯眯的说道。
张显贵也同样笑道：“钱总如果能出一份力那当然最好，当然，要是不太方便也没关系，不过钱总不要误会，这次聚会我虽然是主办方，但是真正的主角可不是我，我也只是厚着脸皮来捧场的而已。”
“哦，还有这样的事情？”钱总诧异了。
没想到这聚会居然不是张显贵举办的，是为被人操办的。
这大昌市有谁有这么大的面子，让张显贵都要去巴结的？
“你不会骗我吧。”旋即，钱总又狐疑了起来：“我可是听说你的楼盘根本卖不出去了，不要不好意思，我们之间什么样的关系，如果能帮的一定帮。”
他以为张显贵是不好意思，故意拿出这样的说辞。
张显贵笑而不语。
他会缺钱么？
自从和杨间合作之后，他的公司发展不知道有多顺利，那个观江小区的楼盘明面上是什么都没有卖出去，可实际上都是暗地里认购的，那些认购的人很多他都不认识，全部都是非富即贵的家伙，也不知道是从哪听到风声的，几千万，上亿一套的小房子买起来眼皮都不眨一下。
所以，小区看着冷冷清清，其实早已经是一个聚宝盆了，如果杨间现在是大昌市首富的话，那么他就排第二。
只是，这年头光有钱也不行，人脉也得有。
这次聚会，表面上是拉投资，其实就是给杨间的公司扩充人脉关系，方便后面的一些商业合作，以及一些以后的布局。
有些事情，靠单打独斗是不行的，需要拉人入伙，团结才是力量。
两人在交谈的过程之中，钱总旁边一个身穿西装的三十左右，像是保镖一样的男子却突然看向了大厅的一个角落。
但是目标却被人群阻隔，没有办法看见蹲在角落里吃着烤串的杨间。
可却并不妨碍那种无法理解的诡异感应。
驭鬼者！
这个身穿西装，三十左右的男子迟疑了一下，然后向着那个方向大步走了过去。
他一路上目中无人，没有让开前面的人，而是撞开了挡路的宾客。
“怎么突然就撞过来了？”一个美女惊呼一声，差点摔在在地。
还有的老总直接就撞的摔在了地上，忍不住爆了一声粗口：“靠，什么人？”
“喂，你这个人怎么如此没有礼貌？”刚才那个叫唐燕燕的女子很不高兴的喊了一声。
可是这个人置若罔闻，依然在继续往前走着。
“什么人啊，这是，刚才是故意的吧？”唐燕燕看见这个人一路横冲直撞的，很是生气。
好好的一个聚会，怎么混进来这么一些个不太正常的人，走路都不看路的。
“杨间，刚才那个女人和你说什么了？她是不是在问你要联系方式？可千万不要给她啊，那种女人一看就知道不是什么好人。”江艳这个时候穿着漂亮的礼服，站在杨间面前，鼓着脸，一副吃醋了的样子。
“再说了，她也没我漂亮啊，你看她不如看我。”
她心中是忐忑的，生怕有人把杨间抢走。
“别人只是和我打个招呼，你别那么紧张。”杨间随口说了一句：“再说了，你不是天天和我在一起么？而且你也知道，我对女人是没多大兴趣的。”
“嗯？”
这话一说出来，旁边的张伟瞪大了眼睛看着他，然后悄悄的往旁边挪了挪，拉开了一点距离。
“那张姐呢？”江艳撇撇嘴，小声道。
“没尝试过的事情总是得去尝试一下，同时验证我是否还是一个正常的男人。”杨间很平静道，一点也不避讳。
“嗯。”
旁边的张伟点了点头，脸上露出欣慰的笑容，然后又挪了回来。
江艳这个时候伸手笑嘻嘻的说道：“那你别蹲在这里吃东西了，带我去参加聚会好不好？我可不想被那些乱七八糟的人搭讪，看着就恶心，我可是你的人，这个时候你应该搂着我到处去转转。”
她丝毫不避讳自己的想法，大胆而又热情起来。
作为一个从开始到见证了杨间站在这座城市最顶端的过程之后，那些普通，庸俗，有几个臭钱的人又怎么能看得上，亦或者又怎么配得上她多看一眼？
简直就像是物种上的差距。
难怪古代的美女宁愿去做皇帝的妃子，也不愿意去做富商的妻子。
江艳就有一种这样的感觉。
她已经陷得太深了。
杨间微微抬起头看着她，依然是面无表情，还是那么冷漠，眼神宛如一潭死水般，没有任何的波动。
但是他却伸手抓住了江艳的手腕。
“嗯？”
江艳还未反应过来就感觉自己被杨间突然用力的拉扯了一下，整个人就像是快要飞出去一样，直接脚下不稳，往前面撞了过去。
“我的妈啊。”
她顿时都快哭了出来。
男朋友不靠谱啊。
在半空之中，江艳转了一圈，一屁股摔在了地上，痛的她直吸气。
“别碰她，要不然我会忍不住打死你。”
杨间声音冰冷，盯着眼前这个突然出现在江艳身后的那个穿着西装的男子道。
这个身穿西装的男子也是一脸麻木，他刚刚抬起手，想要一把推开挡在眼前的江艳，但是却被杨间提前发现了。
“靠，想闹事。”
一旁的张伟也立刻眼睛一睁，瞬间把手中的烤串一丢。
咔嚓！
金属撞击的声音响起，子弹顷刻之间上膛了。
张伟也站了起来，动作非常迅速，左右双手灵活的不像话，两把金色的枪已经抬了起来，一上一下顶住了眼前这个人的脑门和胸膛，手指都已经放在了扳机上，只需要轻轻一下这个大厅里就会有枪声响起。
而眼前这个人不出意外的话，会脑门炸开，胸膛中枪。
“你就是大昌市的负责人，传闻之中的鬼眼......杨间？”
眼前这个身穿西装的男子，面无表情道，他目光移了移，看了看张伟，然后又收回了目光，似乎没有把一个普通人放在眼中。
哪怕是枪支是特别的。
“所以，这聚会是你举办的了？”
杨间亦是平静的站了起来：“今天我心情不错，不想杀人，所以识相的话就给我收敛一点，千万，千万不要在这里闹事。”
“我叫，王晗，我没别的意思，就是想要认识你一下。”这个男子依然是一脸麻木的伸手道。
杨间没有去握手，而是冷冰冰道：“想认识我就不该这种态度。”
“态度？你是指我刚才过来的样子？什么时候我们这类人要对普通人有态度了？那些人敢吱声的话，踩死就行了。”王晗说道。
他的语气很平静，仿佛是在说一件微不足道的事情一样，似乎也经常做这种事情。
那种漠视生命，甚至随手就有想杀人的态度，让人感到心中发寒。
虽然他还有活人的意识，但是已经没有了活人的感情，亦或者说，他的观念甚至都已经发生了改变，已经逐渐的和人这个范畴，脱节了。
“说的好像有几分道理，可我并不喜欢你在我的地盘上说这话，尤其是当我面说。”杨间指了指脚下：“磕个头，今天的事情就算了。我不管你是谁，也不管你从哪来，甚至不管你带着什么想法来找我。”
“总之，你不把我的人当人看，我也不会把你当人看，既然不是人了，磕个头，不影响吧。”
说着，他额头上的鬼眼已经睁开了。

第七百五十六章聚会上的试探

江艳此刻痛的揉了揉屁股，要不是她最近有长肉的话估计骨头都要摔裂吧，杨间这又是做什么？
说好的相亲相爱呢？
怎么受伤的全是自己，上次做梦在被他在梦里捅了一刀，差点就死掉了。
还没来得及抱怨，江艳却有忽的睁大了眼睛，因为这个时候他发现自己刚才所在的位置不知道什么时候突然多出了一个人。
一个穿着西装，打扮整洁，但脸色麻木的有些诡异的人。
除此之外，她还看见了一旁的张伟甚至拔出了他那一直带在身上的双枪。
一副剑拔弩张的样子。
“出事了。”
江艳急忙站了起来，然后下意识的就往杨间的身后躲去。
她虽然反应不快，但也不蠢。
危险是来自于眼前的这个陌生人，而这个陌生人应该就是杨间口中说的驭鬼者，也是灵异圈子里的人。
对这种人，江艳是万万不敢招惹的。
因为不是每个人都像杨间一样会保护自己，这些人大部分都没有感情，一言不合，是真的会杀人的。
“哦？你要我下跪磕头？”
眼前这个叫王晗的男子却挤出了一丝冰冷的笑容：“就为了一个女人？那种货色的话我在大街上一抓一大把，你喜欢的话我回头送你十几二十个的，一点问题都没有。”
“我来这里只是想要结识你一下，没有带着恶意来，而你居然会觉得我刚才的行为是挑衅？杨间，我以为你是和我一类的人，毕竟你做的事情也确实如此，干掉了整个朋友圈，和总部翻脸.....那些人，你根本就没有放在眼中。”
“养一条狗都有感情，更别说养一个人在身边这么久。”
杨间脸色依旧冷漠：“你已经被侵蚀的太深了，连观念都在被改变着。”
他虽然冷漠，干掉一个人或许眼皮都不眨一下，但是他却不会这么做。
因为他还是活人的观念。
一旦连这个都改了，那么有没有人的意识都不重要了，已经彻底沦为了异类。
“所以，你要护着你的这条狗？”王晗看了看江艳。
江艳顿时觉得毛骨悚然，脖子缩了缩。
同时心中却又气恼起来：“可恶的家伙家伙，居然骂我是狗，回头杨间就打趴下你。”
“行了，废话就别多说了，要么跪下磕头道歉，要么和我打一架，反正左右也就是这么一回事，我这个人不太会说话，所以不想费嘴皮子。”
杨间挥了挥手，示意了一下道。
王晗盯着杨间脸色有些阴沉。
强势，蛮横，嚣张......不，应该是高高在上。
根本没有把任何人放在眼中。
这是他对杨间的第一印象。
“嗤！嗤！”
此时此刻，大厅里的灯光好像是受到了什么干扰，开始闪烁起来，有电流声响起，周围的光线也忽暗忽明，像是要随时就陷入昏暗中一般。
不少人都下意识的抬头看了看、
要停电了么？
大部分人都是这样的一个想法。
但是正在和钱总攀谈的张显贵却忽的看向了杨间那边，想知道是不是发生了什么事情，但是随后他却脸色骤变了。
张显贵看见张伟居然拿出了枪指着一个身穿西装的陌生男子。
那个人不再邀请的范围之内，是钱总一行人带进来的。
“不会出问题吧......”张显贵心中一突，忍不住的紧张了起来。
“腿哥，别和这家伙废话，让我开枪打死这家伙，这么嚣张，不遭一顿毒打不知道社会的险恶。”张伟难得有几分认真的说道。
王晗笑了：“打死我？就凭你手中的枪？虽然那玩意对你们来说的确算是很不错的了，但是对我还是差了一点......”
“砰！”
可是话还未说完，枪声就骤然响起了。
王晗脑袋陡然往后一扬，身体一个踉跄，被抢击中了他因为巨大的惯性就要栽倒在了地上了。
但是他的身躯在往后倾斜了几乎无法维持平衡的角度后却硬生生的止住了。
然后缓缓的抬起了身体，低下了扬起的脑袋。
一个弹孔出现在了他的脑门上，深入头骨之中，留下了一个狰狞的伤口，透过那伤口有淡淡的鲜血流出，只是那鲜血不新鲜，黯淡粘稠，带着一股若有若无的腥臭味。
“靠，这怪物。”张伟睁大了眼睛。
“你还真敢开枪啊。”王晗脸上带着冰冷而又诡异的笑。
杨间这个时候伸手挡住了张伟：“冷静一点，这家伙没那么好干掉。”
“腿哥我们一起动手肯定能干掉这个家伙。”张伟说道。
王晗整理了一下西装，拿出手帕擦了擦头上的伤口：“他不是干不掉我，而是怕一动手在场的所有人都会在瞬间死光，就算是鬼眼杨间也没有把握让我死的毫无反抗之力吧，不过，这可不像你，这么顾忌普通人的生命安全。”
“刚才那一枪就当是扯平了，今天是你的聚会，我给你个面子，有什么事让你办完聚会再说，希望你别让我等太久。”
说完。
他头也不回的转身离开了，向着那人群之中的钱总走去，同时周围闪烁的灯光也恢复了正常，除了刚才一声枪响之外，仿佛什么事情都没有发生。
“他对我的确很了解。”
杨间目光微动。
他刚才的鬼眼已经睁开了，这是一种信号，但是紧接着周围灯光闪烁，这说明这家伙也在影响周围环境，也有鬼域。
骤然动手的话，鬼域互相碰撞，就算是自己的鬼域可以压制过去，但他家伙哪怕撑上一秒，也会死很多人。
不认识的人死了，杨间不会怎么样，但是聚会的人群之中有张显贵，有王珊珊的父亲，王斌，有他的秘书张丽琴......这些人死他不愿意看到。
所以他鬼眼没有动作了。
当然，王晗也没有选择撕破脸动手。
“这家伙是什么人？哪冒出来的，应该不是总部的人。”杨间在思考这个问题。
“算了，那我就饶他一条狗命。”张伟也收起了枪：“这家伙简直比我还嚣张，肯定是来找事的，腿哥你可别信他。”
“我有分寸，聚会继续，先别管他，他不会乱来的，虽然这家伙观念扭曲的可怕，可是非常理智，知道什么事情该做什么事情不该做，和圈子里的新人不一样，待会儿之后我会和他好好谈谈的。”杨间微微眯着眼睛。
江艳这个时候小声翼翼道：“杨间，刚才多谢你了，我真不知道身后突然多了这么一个人。”
“不碍事，这个世界就是这样，危险总是会出现的，比起一些灵异事件，这样的小摩擦不算什么。”杨间闭上了鬼眼，平静的说道。
张伟可惜道；“早知道如此的话，我就不该开那枪，让他跪下磕头多好，说不定还能喊一声爸爸来听。”
“......”
杨间古怪的看着他。
自己是让他下跪么？这是试探好不好。
看看这家伙是不是真敢动手。
毕竟自己也是圈子里有名的驭鬼者，说不定就吓的他跪地磕头了。
“王晗，怎么样了？”另外一边，钱总走了过来，压着声音小声问道。
王晗脸色麻木道：“那个杨间是一个很可怕的人，在他睁开鬼眼的那一刻，我感觉被厉鬼给盯上了，如同触发了某种杀人规律一样，死亡随时都会来临，真要是刚才动手的话我估计连十秒都顶不住，只是他比较谨慎，不愿意在这种场合就打起来，所以他并不是一个真鲁莽的人。”
“以后千万别得罪这样的一个人，否则我先给你收尸。”
“好，好的。”
钱总一惊，急忙点头道，心中感到莫名的惊悚。
王晗走到一边去默默坐下，他擦拭着额头上的伤口，心中的不安比钱总更大。
虽然他在灵异圈子里自认为也算是一流人物了，但是真正靠近杨间之后才会明白那种骤然而至的恐怖压力。
简直就不像是活人。
和真正的鬼没什么分别。

第七百五十七章入座

“真不打了？腿哥，我可以的，我们联手在这里干掉这家伙一点都没有问题。”张伟此刻还跃跃欲试，似乎很久没有找人动手了。
亦或者他就想找个人练练枪法。
杨间挥了挥手：“好吧，我实话说了吧，你那一枪有点坏事了。”
“就是，突然就开枪，吓了我一跳。”躲在身后的江艳立刻帮腔道。
张伟瞪了她一眼：“老阿姨别说话，这是我们年轻人之间的事情。”
江艳顿时咬牙切齿的看着他。
可恶的张伟，整天就拿自己的年纪说事，不就是比我年轻几岁么？居然这么得意。
杨间眯着眼睛道：“这次的冲突暂时到此为止了，这个叫王晗的人冒犯了江艳，你给了他一枪，大家算是扯平了，不过严格说起来张伟也没做错什么，对上这样的人只能示强，不能示弱，态度很关键。”
“嗯，最好是越嚣张越好，毕竟我和他都是同类人，如果可以的话没有人想动手。”
“那下次见面，先开枪打招呼？”张伟问道。
杨间说道；“这一招你玩会死的很惨，我玩才可以，你可千万不要学，做人还是低调一点比较好。”
他在圈子里出了名，有鬼眼杨间的名头在这里，当然可以肆无忌惮起来，如果换做是其他人，估计就是另外一个结果了。
“继续参加聚会吧，离那个人远一点就行了，他不敢乱来的，我盯着他。”随后，他又说道。
刚才的那声枪声虽然回荡在大厅里，但是却似乎并没有引起多少的动静。
只是不少人有些惊愕的多看了几眼而已。
倒是一些应邀作陪的美女却是一个个吓的脸色都变了，心脏都在打颤，显然是没有见过这种突然就动枪的可怕场面。
“双持金枪客，阿伟。居然是真的......”
那个刚才打招呼的美女，唐燕燕见到这一幕顿时就傻眼了。
一开始她以为蹲在角落里的两个年轻人脑子不太正常，或者是故意说些不着边际的话敷衍自己，现在看起来似乎那个叫阿伟的人没有说错，他手中是真的有枪，还真是两把金灿灿的金色手枪。
而且，刚才还开了一枪。
这说明那不是玩具，是真家伙。
如果这个阿伟是真的，那么旁边那个小杨也是真的了？
大昌抓鬼人？
这不可能吧，还真有抓鬼的人？
唐燕燕觉得有些天方夜谭，甚至都有些扯淡了，她虽然看过不少网上的鬼故事，但是她从来不相信那些是真的。
此时此刻。
不等她去多思考。
一群人就从聚会的大厅往这边走了过来。
都是有头有脸，身价不菲的老总。
“杨间，刚才怎么了？没什么事吧。”张显贵大步走来，有些急切的问道。
“张叔叔，没事，圈子里的人和我打了个招呼而已，不是什么捅破天的大事。”杨间开口道。
张显贵松了口气道；“这就好，阿伟，别胡闹，聚会就聚会，把那家伙带过来做什么？嫌事不够大么？”
随后他又呵斥了张伟。
“我还是继续蹲着吃烤串吧。”张伟默默的不做声，又蹲了下来。
“杨先生，几个月不见，你越发不简单了，上次的事情还多谢你网开一面。”
这个时候，一位老总非常客气的说道，他有近五十岁了，脸上已有不少的皱纹，但是身体却魁梧强壮，不像是一个五十岁人该有的身材。
倒像是一位三十左右，孔武有力的壮汉。
杨间眼睛微动，似乎对此人有点印象了：“你是资助过小强俱乐部的那个马有财？我记起你了，怎么样，新的身体使用的感觉如何？”
马有才被他用鬼影换过了身躯。
所以才会有如此一副强壮的身材。
“托杨先生的福，好的不得了。”马有财有些兴奋道。
年轻的身体让他感觉精力像是使不完一样，当初换过身体之后还提心吊胆，恐惧了一段时间，可是适应之后却发现好处实在是太多了。
“那就好。”杨间微微点了点头。
这是一种尝试，现在看来效果明显，活人的脑袋和活人的身体互相拼接，是完全可以让一个正常人继续存活的。
甚至连医学上所为的身体排斥反应都不会出现。
这就是灵异力量的可怕。
但唯一的问题就是这种影响可以持续多久？
目前为止近半年是没有问题的，就是不知道以后会不会出问题，所以他也比较希望马有财能够一直活下去，如此才能证明自己的尝试是有用的。
“杨队，很高兴认识你，这是我的明片，以后还请多多关照。”
趁着这个空隙，一个老总恭敬而又客气的弯腰递上了一张名片。
“能参加这样聚会的都算是商业上的合作伙伴了，力所能及的话，我自然会关照，只是到了这里就要按我的规矩来。”杨间平静道。
他没有去接名片，旁边的江艳立马走上前半步，替杨间接了过来。
“这个当然，当然。”这个老总顿时松了口气，显得非常紧张，他似乎知道一点杨间的身份，开口的称呼就是杨队。
显然也是有内幕消息的，不是那种完全蒙在鼓里，什么都不知道的人。
杨间这个时候又扫了一眼；“张叔叔，这次的聚会来的人都差不多到齐了吧？”
“有几位爽约了，但是大部分人都到齐了。”张显贵问了一下旁边的一位女秘书，然后才回答道。
“行了，那聚会就开始吧，我有几句话要讲，大家先请入座。”
杨间这个时候一甩刚才沙雕的样子，变成了一位高高在上，掌握着大昌市一切的顶尖人物，开口之间冷漠而又强势，语气之中全是命令的口吻，不给人拒绝的余地。
其他人心中一凛，被那目光一扫，感觉心脏都忍不住缩了一下。
似乎，一个眼神就能掌握着这里每个人的性命，漠视而又可怕。
但这种感觉却在很多人看来又合情合理。
“这就是传闻之中的鬼眼......杨间么？”不少人心中感觉背后都在冒冷汗。
杨间示意了一下。
人群自动分开，无论是老总富豪，还是明星美女，都不敢拦在他的面前。
他大步往向着大厅的中间走去，如众星捧月一般，任何眼睛不瞎的人都知道，这次聚会的主角是他，而不是其他人。
江艳抿抿嘴，感觉到了一种莫名的压力，所以她轻轻提着礼服跟在了杨间的身后，甚至都不敢和平时一样大胆的走上前去热情的挽住男人的胳膊。
刚刚聚过来的诸多老总，还有一些参加聚会人跟在后面，闭嘴不言，不敢乱出声。
“他......”
那个还在自我怀疑的唐燕燕见到这一幕，彻底惊住了。
这个自称是小杨的人居然真的如此的有份量？让一群顶尖的富豪都为之让路，弯腰。
可这样的一个人为什么刚才蹲在角落里吃着烤串？
杨间路过的时候，略有留意，看了他一眼。
这个唐燕燕忍不住后退了好几步。
那眼神......无法形容。
但却让人感到心悸，有一种畏惧的情绪涌出来。
“喂，看走眼了吧，那个阿伟是大昌市首富张显贵的独子，我在网上查了，他叫张伟，喜欢玩直播，人送地主家的傻儿子，很有名气，另外一个我没找到，但是看着样子，他才是这里最大的人物，你居然骂这两个人煞笔......”
旁边一位同样受邀来参加聚会的美女偷笑道。
“别说出来。”唐燕燕吓的却立刻捂住了她的嘴巴。
这要是被秋后算账的话，自己不知道会死的有多惨。
“聚会开始了么？”
此刻，正在和另外一群富商女伴交谈的美女，目光微微一动，然后笑着道：“抱歉了，我暂时失陪一下。”
张丽琴离开了人群，向着杨间走了过去，她穿着黑色的长裙，画着浓妆，和其他的美女并没有多大的区别，但是她的身材过于出众，穿着高跟鞋走来的她细长的腰肢轻摆，傲然的上围勾勒出一个惊人的弧度。
成熟而又女人味十足，让任何正常的男人都会忍不住多看几眼。
杨间的秘书。
这么一个特别的身份摆上台面，很多人甚至不敢多将目光停留在这个女人身上，这也是为什么刚才张丽琴身边围着的都是女子，而没有一位男人的原因。
毕竟杨间是单身。
“老板。”
张丽琴走了过去，轻轻一笑，语气温柔的喊了一声。
杨间点了点头，算是回应了。
张丽琴一句话也没说，也江艳一样跟在后面。
聚会大厅的正上位，有一个临时讲台，是专门为了这次聚会而搭建的。
讲台上有两张沙发，一左一右的摆放着，按照国际规矩，是以右为尊，右边的沙发是为杨间准备的，张丽琴怕杨间并不太清楚这些礼节，所以还微微示意了一下。
杨间走了上去，脸色平静的坐在了沙发上。
张丽琴微微一笑，整理了一下长裙，也非常从容的坐在了旁边，她什么都不要说，也不要做，只是待在杨间的身边就足够了。
因为，这个举动足以告诉大家自己的身份，确认自己的地位。
她也是女人，也是会吃醋的。
心中并不希望输给江艳，毕竟她也离开不开杨间。
江艳有些紧张的也坐在了旁边。
杨间没有在意这两个人，目光扫看了在座的各位一眼：“都入座吧，这次是私人聚会，谈的都是一些私事，你们不要那么紧张。”
张显贵和王彬坐在了对面的沙发上，他们神情略显严肃，因为今天的聚会对他们来说是非常重要的。

第七百五十八章背景

宾客入座，非富即贵。
小小的一个大厅里，不知道隐藏着多少大鳄，有些人是张显贵和马有财靠人脉请过来的，有些人根本就不是请来的，是专门冲着杨间来的，这些人陌生而又不起眼，但是蕴含的能量却往往超乎想象。
前面的座位上都坐满了人，平时被追捧的一些二三线明星，以及一些被大多数人捧为女神的美女们只能乖乖的坐在最后面。
虽然杨间上台入座，所有人都陷入了安静当中。
“今天很高兴能够邀请各位参加这次的私人聚会，之前因为一点行程上的安排，耽误了大家几天的宝贵时间，在这里，我向诸位先道个歉，表示愧疚。”这个时候，张显贵站了起来，先讲了一个开场白。
“这次的聚会，严格说起来并不是单纯的商业聚会，大家肯应邀前来也肯定不是因为我的缘故，所以我就在这里也就不浪费大家的时间了，毕竟我也不是圈内人士，对圈子里的事情知道的不多，或许杨总能为大家一解心中的疑惑。”
张显贵的话很短暂，他甚至没有多说两句，就将话题引到了杨间身上。
如果是在他公司里开会的话，起步都是一个多小时的谈话。
但是在这里，他不能喧宾夺主。
此刻。
所有人的目光都聚集在杨间的身上。
他脸色冷静，不为所动，一点都不会感到紧张，然而旁边的张丽琴和江艳却有种坐立难安的感觉。
都是顶尖的富商，换做是以前她们连约见的资格都没有，但是现在，这些人汇聚一堂，却只是因为杨间这个名字而来。
“其实也没什么好说的，这次聚会也不是为了合作做什么项目，更不是什么商业交流，只是单纯的说点真实的事情给你们听......这个世界变了。”
杨间语气冷淡，漠然的扫看了众人一眼道；“你们的渠道信息，不，你们甚至不需要专门的去调查，已经可以从身边听说过了灵异事件的事情，或许到现在你们有些还保持着怀疑以及不确信的态度。”
“但是我只是想告诉你们，这类事情已经存在很久了，至少十几年的历史了，只是以前控制的好，可是最近半年来，此类事情已经要失控了。”
“噗嗤。”
可是杨间的话还未说完，这个时候一个笑声打破了这份安静。
一个穿着西装四十多岁的老总，笑着挥了挥手道：“抱歉，抱歉，我不是故意笑场的，而是没想到张总的这场聚会居然会讨论这么一个不着调的话题，还一本正经的样子，我身价十几亿的人居然跑到这里来听鬼故事。”
不少人都看着他，有些人皱起了眉头，有些人嘴角露出一丝冷笑。
有钱也不代表就是聪明人，蒙在鼓里的蠢货还是有不少的。
“都什么年代了，还搞这一套，如果要拉投资的话直接说好了，如果项目合适的话我还是愿意投资的。”
那老总又继续道：“别搞这种花样，我对这事情一点都不感兴趣，我只对赚钱感兴趣。”
杨间看了他一眼，脸色平静道：“一艘船要撞冰山之前，最先知道的不是乘客，而是船长，这的确是一个很搞笑的事情，换做是我以前也不相信，只是有些事情我不会多做解释，你如果觉得我是在浪费你时间的话，现在可以离开，只是不要试图嘲笑我，也不要试图影响这次的聚会，不然，我会忍不住当场干掉你。”
那老总面对杨间那种漠然而又冷冽的眼神时，不禁笑容微微一僵，他随后杨间的一番话他却有些气恼了：“怎么？说话都不准说，这是什么聚会，绑架么？信不信现在我就打电话报案，别的不说，就凭刚才那声枪响，你就吃不了兜着走。”
“报案？那还等什么，立刻打电话，我等你。”杨间示意了一下道。
那老总怔了一下，此刻有些迟疑了起来。
旁边有人微微摇了摇头，给他使了个眼神，让他别闹下去，安分一点。
但是这个老总显然是没有在意的，站了起来，立刻拨打了电话：“我还真就不信了，你能在大昌市一手遮天。”
“这个蠢货，没救了。”有人心中暗暗骂了一句。
“不调查调查就来参加聚会么？连杨间什么身份都不知道。”
“这大概就是没什么脑子的暴发富吧。”
众人心思各异，觉得这个家伙完蛋了。
不是圈子里的人敢得罪杨间？怕死字不知道怎么写把。
“那人好像是大昌市附近一个县的首富，做的是地产和矿石行业。”
马有财瞥了那人一眼，心中略微有点印象。
张显贵此刻有些尴尬，他也认识这个人，好像是叫樊宏，以前有过一些生意上的合作，这次邀请也是本着多多益善的想法，所以也就没有做什么人员数的挑选，毕竟符合条件的富商的确不多，能多一个是一个。
这个叫樊宏的老总很快就拨通了电话，并且将刚才的事情说了一遍。
“很抱歉，涉及这件事情不归我们管理，另外我们这边警告你停止查探有关此人的所有事情，否则我们将对你进行展开调查。”但是很快，一个回复却让他感觉到了不安。
“怎么可能？”樊宏心头一惊。
不仅不准过问有关于杨间，甚至反过来自己还要被调查？
可是话还未完，电话那边又换了一个声音道：“因为你刚才的可疑行为，还请你三天之内到我们指点的地点接受我们的询问，如果不配合的话，我们将把你列入可疑的犯罪人员，到时候不仅会禁止你的所有出行，还会对你进抓捕。”
这个叫樊宏的老总顿时冷汗就冒了出来，脸色都白了。
开什么玩笑？
就打了个电话，举报了一下这个叫杨间的人，那边就要对自己进行调查？非但如此，如果自己不配合的话自己立马就算是罪犯了？要被抓捕。
事情有这么严重么？
樊宏心头在狂跳，越发意识到这事情的严重性。
但他依然不知道，一个队长级别的人物地位有多高，哪怕杨间只是在总部挂个名，他只要没有完全脱离总部，依然会享有很高的待遇。
尤其是人身安全的保护那更是重之重。
樊宏举报杨间，这意味着他要对一位队长级别的人物进行报复，章华那边怎么可能放任这样的人不管。
真要处理杨间，也不是这个樊宏有资格去牵头的，那也得等总部的命令下来。
上面没有安排，谁也动不了杨间。
至少在社会背景上是这样的。
“怎么，电话打完了？那边怎么说？”杨间依然平静的看着他。
“我......这，这事情。”
樊宏结结巴巴，此刻不知道该说什么好了。
杨间看见他这样子就知道已经吃了亏，他没时间和这样的一个不起眼的人物耗下去，挥了挥手道：“道个歉，然后你可以滚了，走的时候记得把门关上。”
“对不起，非常对不起，希望杨先生大人不记小人过，不要把刚才的事情放在心上。”
樊宏立马弯腰低头道歉，然后像是惊弓之鸟一样一边滴着冷汗，一边小跑着离开了这里。
他得罪了人，一刻也不敢待了。
“不可思议。”
坐在后面的那些美女，见到这样的闹剧都不禁睁大了眼睛，感觉匪夷所思。
一个身价十几亿的富商就这样被一个电话给吓跑了？
刚才走的时候那手似乎还在发抖。
这个杨间，到底是谁？
她们心中都冒出了这个疑问，甚至其他一些被蒙在鼓里的人也在猜测，只是他们耐心好点，不会无缘无故的做这出头鸟，至少等事情结束之后再做判断。
张显贵见到那个樊宏离开心中也微微松了口气。
至少这家伙还活着，事情没有闹大。
他可丝毫不怀疑，杨间真敢在这聚会上杀人。
“继续刚才的话题，但是我的耐心不好，如果还有人这样的话，自己直觉滚出去，不要浪费我的时间了。”
杨间目光收了回来，冷冰冰的开口道。
所有人鸦雀无声，连咳嗽都憋着了。
不认识的人此刻也清楚，眼前这个人的地位和背景很大，非常的大，无论如何都是自己得罪不起的，哪怕他说的东西不感兴趣，也绝对不能得罪。
杨间说道：“我刚才说到灵异事件了......嗯，那继续这个话题吧，这事情其实差不多已经不是什么秘密了，只是有些人还蒙在鼓里，亦或者不愿意相信而已，毕竟正面的报道还没有出来。”
“可是有些事情等曝光之后就晚了，至少行动上晚了，所以有些东西就要提前准备了。”
“我现在是大昌市的负责人，要为这座城市的安全做点事情，毕竟我也生活在这里，不能眼睁睁的看着这好好的一座城市垮掉，所以我建立了一个公司，地点是在尚通大厦，你们有兴趣的话可以事后询问张显贵，张总，还有我的公司的经理，王彬，他们会为你们解答的。”
杨间又继续道：“当然，任何的事情都少不了钱，你们有心参与的话可以投资我公司的项目，不过为了避免一些不必要的麻烦，我设个门槛，十个亿起步。”
十个亿？
听到这话，很多人顿时就惊住了。
开什么玩笑。
他们虽然都是富商，但是要抽出一个亿的资金都非常困难，更别说十个亿的。
除非是把手中大部分产业，或者是股份卖掉套现才有可能。
这已经不是投资了，而是赌博，压上自己的全部身价去赌。

第七百五十九章破财免灾

十个亿的起投条件，一下子打破了大厅里的宁静。
不仅是很多老总都愣住了，就连后面那些参加聚会的美女也都震惊的捂住了嘴巴，似乎没有想到坐在沙发上的杨间看上去年纪轻轻的，开口却是这么大，就像是唱歌一样，张口就是十个亿。
短暂的震惊之后，又有很多人皱眉思索起来。
不少人都是抱着试试看的心态参加这聚会，如果是一两千万的话，他们倒是可以试着投一投，就当是玩玩而已，亏了也损失不大，可是这十个亿就不能去抱着玩玩看的心态了，真投下去可是会影响身价的，甚至严重点的公司运转都会出问题，有破产，倒闭的可能。
“这个人疯了吧，还是说他真以为这十个亿是一笔小钱？张口就来？”有人觉得杨间太年轻了，像是一个小孩一样，不知道这个数字代表的份量。
还有人觉得杨间有些好笑。
几句吓唬人的话，还有几个没有看过的项目就想让自己压上身价去投资？
年轻人，看来是觉得社会太简单了。
“看来你们觉得十个亿很多。”
杨间注意到了很多人的目光还有态度的变化，他也并不生气只是冷淡的说道：“可是你们知不知道，现在这个行情，你们手中的十个亿连一个安全屋都建立不起来，我记得没错的话，现在黄金已经开始管制了，各国都是如此。”
这两天他也不是什么功课都没做，也了解了一些行情。
当初他可以随意的让江艳收购黄金，现在再让她去的话，只会提着空箱子回来，根本就买不到，除非高价从私人手中收购，但是私人手中又有多少呢？
所以，杨间可以很笃定的说，十个亿现在已经建不起一间安全屋了。
钱，的价值已经在迅速的下降，购买力和一年前比起来完全不是一个层次的，这是一个很可怕的征兆。
毕竟一些隐藏的顶尖资本大鳄早就知道了灵异圈的事情，自然也会提早做谋划，反而是这些各地首富还没有反应过来，亦或者说还在迟疑，徘徊的边缘。
“杨总，敢问一句这投资和黄金有什么关系，安全屋是什么？”有人大胆的提出了问题。
“一个由黄金建造而成的避难屋，可以躲避灵异事件的袭击，是保护自身安全必不可少的东西。”
杨间解释道：“没这东西的话，你的命根本就不是自己的，随时都有可能会被那鬼东西干掉，普通人想要很好的活下去，这是最好的选择。”
他说话很直接，也很诚实。
如果一个人拥有一座安全屋的话，只要食物和水管够，他可以生活的很好，哪怕是当初的饿死鬼事件，也可以安然无恙的渡过。
当初杨间手中的那安全屋是因为没有建完，可尽管如此也保护了不少重要人的安全。
“安全屋计划，是项目之一。”
此刻王彬解释道：“这是生存必不可少的，除此之外，我们的投资还有农业，仓储，超市，商场，以及能源方面，如果项目实行顺利的，这座城市完全可以实行自给自足，同时还有很大的富余空间。”
“大家想了解的话，可以看看手中的资料，我让人发给大家。”
说完，王斌示意了一下一位助理，立刻那位助理带着几个员工将准备好的资料发下去。
很多人接过了资料，认真的翻看了起来。
项目其实并不特别，只是比较注重农业方面的投资，什么养殖场，粮食基地.....
但是配合安全屋的项目的话。
这简直就是一份......末日生存计划。
就差在大昌市附近建一面墙把这城市围起来了。
“项目感觉没什么问题，只是这成本......未免太高了，这是谁做的预估？我手中也有生产基地，就拿这养猪场吧，我三千万就足够建起来了，你这却要三个亿，我们想投资，但也不想当冤大头啊。”有一个老总皱眉询问道。
如果别人拿着手中的这个项目找自己投，自己立马就要骂他回去。
王彬立刻解释道：“工程速度，还有地点的选择，都耗资巨大，这位老总的三千万只够在偏远的郊区建，而且只够建一处，你看看我项目的规划，至少有五个地方，分布均匀，地点都距离城市不远。”
“化整为零，这耗损巨大。”那老总又摇头道：“只会提高成本，增加不了利润。”
“如果一个地方毁掉了呢？那供应链岂不是要断了。”王彬说道。
“好端端的怎么会毁掉。”那老总愣了一下。
旁边的马有财身子一歪解释道：“是为了防范灵异事件的出现，如果农场里出现一只鬼，那么就全毁了，那地方只能废弃，一切投资都打水漂，所以王彬增加了投资和预算，化整为零，增加容若率。”
“是这样......”那老总也是聪明人，一说立刻就明白了。
然后迅速的翻看了其他的项目。
果然，都很分散，而且交通位置都很巧妙，全是有前景的地点，这些项目光是拿地建设的话就已经不得了了。
当然，耗资也巨大。
“十个亿起投对么？我身价不多，最近卖掉了公司的股份，还有出售了一些资产，所以只能投二十亿，希望杨总不要介意。”马有财这个时候一举手，立刻开口道。
他现在已经不算是老总了。
这么一折腾，只能留下一点钱在大昌市养老，但是无所谓。
命都快没了还要钱做什么。
他这一嗓子，让很多人都哗然了。
真敢投啊。
马有财你是疯了吧，难怪最近听到你疯狂套现，出售资产的消息，没想到是真的。
还以为你是要退场养老。
没想到居然是在等这一天。
疯狂，的确疯狂。
听过投资的，没听过卖公司投钱的，这人要愚蠢到什么地步才会做出这种事情来啊。
可是疯狂之后的冷静却让很多人意识到了事情的不对劲。
马有财真的疯了么？
一个身价最高时候破百亿的老总，怎么可能疯了。
唯一的可能就是他看到了一些未来的信息，敢去下注。
“这项目投还是不投？”另外一边，那个和张显贵认识的钱总此刻小声询问道。
脸色麻木的王晗冷冰冰道：“你来了他的地盘，不请自来，参加了他的聚会，又不投他的项目，你觉得你能活着离开大昌市么？”
“有那么夸张么？刚才个人不是好好的跑掉了么？”钱总一颤，睁大了眼睛。
“跑掉了是跑掉了，后面一连串麻烦的事情够他受的了，而且他只是一个不起眼的小人物，你可是来闹事的。”王晗说道：“你当鬼眼杨间是什么？脾气超好的好人么？他动起手来说不定比我还狠，朋友圈怎么没有的？被他一个人打掉了。”
“那可是在大J市，总部的眼皮底下.....算了，这事情你说了也不懂，给他二十亿，今天就当是认个朋友，化解一下误会。”
“我手中没那么多钱。”钱总尴尬道。
“不够算我的。”王晗开口道。
他是驭鬼者，曾几何时也做过捞钱的买卖，手中的资金并不少，只是过程有点血腥而已。
钱总这才点了点头，举手道：“张总，别说兄弟我不关照你，我给你投二十亿，以前的误会和摩擦就当他过去了，希望我们日后还有在一起合作的机会。”
张显贵诧异的看了一眼钱总。
这家伙不请自来，根本没想过投资，闹事的概率大一些，没想到居然会这么爽快，一下子就蹦了出来。
杨间目光一移，看向了那边。
他注意到了那边的王晗。
王晗微微点了点头，似乎在示好。
“态度变了么？看来是想清楚了。”杨间大概明白了这个人的意思。
破财免灾。
今天不给自己一个解释的话，他们估计都不放心离开大昌市，毕竟在这里自己会投鼠忌器，但是出了这个门，自己要截杀这家伙的话，他根本是不可能活着离开的。
“早这样就对，何必摆出一副臭架子出来。”杨间心中冷冷道。
不过，也不能怪他。
驭鬼者哪个好惹的？
不正面碰撞的话都以为自己很厉害，可以和厉鬼抗衡，尤其是拥有鬼域的驭鬼者，更是可以嚣张到不行。
但是一旦交手起来。
差距就出现了。
这个王晗已经感觉到了自己不是杨间的对手，所以在服软。
但是却又不想表现的太弱，免得自己被吃掉，因此用了一个比较委婉的方法化解个刚才的误会。
“张叔叔，王叔叔，这里的事情你负责处理一下，我去找那个人谈谈。”杨间此刻站了起来，他向着那个王晗走了过去。
既然示好，那他愿意接触一下这个人。
如果还一副嚣张的样子，自己根本不会理会他来这里有什么目的，先宰了再说。
王晗看见杨间径直走来，他立刻警惕了起来。
但是还不等他开口，却蓦地发现周围的人已经清空了......
大厅还是之前那个大厅，但是却一个人都没有，像是一眨眼的功夫就消失不见了。
空荡荡的地方之后一排排空座子，以及他和杨间两个人。
“鬼域么......”王晗盯着走来的杨间，虽然脸色平静，但是心中却格外震惊。
什么时候使用的鬼域他甚至都不知道。
“其实我留意你很久了，一直在想要不要干掉你。”杨间没有继续走过去，而是找了旁边一个空位子坐下：“你的那二十亿买了你们的命。”
“果然。”王晗心头一跳。
要是刚才自己没有示好的话，自己绝对无法活着走出大昌市。
“毕竟没有人喜欢外人在自己的地盘闹事。”杨间说道：“说说看吧，你来找我是为什么。”

第七百六十章错误的路

杨间并不真的在意公司生意上的事情，他在意的东西永远只有一个，那就是灵异事件，亦或者是驭鬼者。
其他的事都是小事，唯独这种事情让他马虎不得。
然而他的这种突然的举措却是让在场的很多人都震惊了。
“杨间呢？刚刚还在这里，怎么突然就消失了。”
“开什么玩笑，大变活人？我是不是眼花了。”
“他消失了？当我们的面消失不见了。”
大厅里，很多人都惊慌了起来，见到了人生之中最不可思议的一幕，因为他们亲眼看见刚刚站起来往这边走来的杨间就这样凭空消失在了眼前，彻底的不见了。
周围再也找不到他的身影。
“王晗也不见了。”钱总，看了看旁边空着的座位，也是忍不住一颤。
刚才仿佛被当场戏言的灵异事件，此刻就发生在众人的身边。
眼见为实。
这给了很多人极大的冲击力，颠覆了三观和常识。
“这就是杨总口中你说的鬼域么？”
沙发旁边，张丽琴迟疑了一下，小声询问旁边的江艳。
江艳点了点头：“一点都没错，你不是见过么？干嘛问我，他肯定是有事不希望我们这些普通人卷进去，这是对我们的保护。”
“我还是很少见到杨总这个样子的。”张丽琴略微有些尴尬道。
“没事，慢慢就习惯了，他总是神出鬼没的。”江艳显得比较冷静：“而且这是他的能力。”
张丽琴点了点头，没有再多问了。
倒是其他的人议论纷纷起来。
之前还是有一些人并不相信杨间的话，但是这种摆在眼前的诡异时刻却是动摇了很多人的内心，或许之前杨间说的全部都是真的......这个世界上真的是有灵异事件的，那些小道消息，网上谣言或许不全是假的。
如果真是如此的话，当真是要早做准备了。
“马总，刚才你看见了么？杨间消失不见了。”一位老总询问道。
旁边的马有财微笑着摇头道：“事实都摆在眼前了，你还是不相信么？说实话有机会上杨间这条船的机会真是不多，他可是一位队长级别的人物，我们在他眼中就是一个微不足道的小人物，错过了这次的机会，以后只怕是想见面都见不到了。”
“身价什么的，已经不重要了，重要的是如何在这个特殊的时代里生存下去，我们这种有点钱的普通人最好的方法无非就是找靠山，杨间是世界上都排的上号的靠山，他对我们来说是最好的选择。”
“我今天说这话是希望大家都能团结起来，毕竟过了今天，我说什么已经不重要了，你以为这样的聚会以后会常常有么？不要天真了，机会只有一次，错过了就没了。”
他是非常赞同杨间的计划的。
这些项目他也看了，很有前瞻性，虽然耗资巨大，但都是为了保障以后的生存。
如果计划实行成功的话，毫不客气的说大昌市将是未来最适合生存的城市之一。
只是......马有财随后又微微摇了摇头。
只是不经历灵异事件的人，永远不知道那东西的可怕，也不会明白自身安全保障是多么的重要。
什么亿万富翁，什么公司老总，有屁用。
那鬼东西杀起人来，连国外的总统都得死。
了解的越多，马有财就越是深感恐惧和无力，也正是因为如此，他宁愿舍弃身家只为图一个安全的原因。
与此同时。
鬼域内，空荡荡的大厅。
杨间和这个叫王晗的人坐在一张桌子前，彼此相隔的很近。
这种距离是非常危险的。
但是王晗却没有退避，因为他清楚，鬼域内距离是没有用的，坐的远和坐得近都是一个样子。
“说吧，找我到底是什么原因？如果只是单纯的认识一下就免了，谁知道几个月之后我们这类人是死是活。”杨间说话很直白。
这是他的交流方式，不喜欢拐弯抹角。
毕竟他的生命很短暂，时间很宝贵。
王晗那黯淡的眼睛动了动，轻轻一笑：“我只是觉得你很重要，有必要拜访一下，毕竟鬼眼杨间在圈子里还是很有名气的，另外，我也没有想到对于这些普通人，你居然还是挺关照的，按照我的想法，你成为了驭鬼者这么久了，应该已经舍弃了正常人该有的感情了。”
“但是我刚才可以感觉到，你很关心那个女人，不，应该是女孩，不过你放心，我如果早知道的话肯定不会伤害她，毕竟普通人在我眼中就是可有可无的工具，只要我想街上一抓一大把，她们根本就没有反抗的余地，不是么？”
杨间说道：“你的想法这个危险的话，是很容易被干掉的。”
“不，你错了，我觉得这是一种未来的趋势，我们毕竟是不被常人接受的异类，你之前也说了，灵异事件会很块达到隐瞒不住的地步，而那个时候我们这类人该怎么办呢？无非就是两个选择，一是被排斥，消灭。”
“但这明显不可能做到，顶尖的驭鬼者已经不是普通人靠一点武器可以杀死的存在了，你以前也遭受过暗杀对吧，然而你最后还是活着，这第一条路已经有很多蠢货证明了，走不通的。”
“所以就只剩下第二条路了。”
杨间听着皱了皱眉：“你继续说，我倒想看看你有什么新鲜的想法。”
王晗挤出了一丝笑容：“世界因为灵异事件的出现而导致人心惶惶，而我们又是唯一能解决灵异事件的人，再加上自身无法被普通的手段消灭，所以我们这类人的结果就只有一个，那就是被尊重，吹捧，甚至是膜拜，未来是我们这类人主导的。”
“听上去有点蠢。”杨间说道。
“不，你应该已经收到消息了，总部被人入侵了，鬼画事件到现在还没有彻底结束，这说明什么？这说明总部没想象中的那么强大，队长计划的开启就是一个妥协的开始，他们压不住我们这些人了。”王晗说道。
杨间冷笑道：“你消息倒是很灵通，看来你不是一个普通的驭鬼者，又是哪方势力的人？朋友圈已经被我干掉了，难不成你是某个私人俱乐部的会员？”
能收到这种机密信息的人，背后绝对不简单。
“所以，你是想拉拢我？让我加入你们？很抱歉，我一点兴趣都没有，我对外面的局势变化也不感兴趣，你们这套理论对我没什么吸引力，我在乎的就只有这里而已。”杨间伸手指了指脚下。
王晗怔了一下，旋即笑道：“也对，以你的能力和水平的话，没什么势力值得你动心的，毕竟你已经是队长了，圈子里的地位已经高的不能再高了，但是我只是想告诉你一点信息，你该不会真的以为厉鬼复苏是一件突然发生的神秘事件吧。”
“怎么说？”杨间一副很感兴趣的样子追问道。
实际上他知道灵异事件可以追寻到很久，至少追溯到了民国时期，另外他父亲十几年前就和灵异事件有了接触。
这说明至始至终，灵异事件一直存在。
只是近年爆发了出来而已。
“我认识一个人，他很早就成为了驭鬼者，到现在还活着，已经至少活了......十年了。”王晗认真的说道。
十年？
杨间目光微动，和自己父亲那一批的人？
“不可思议对吧。”
王晗说道：“一个活了至少十年的驭鬼者，这说明他十几年前就开始接触灵异事件了，而那个时候，我们所有人都还蒙在鼓里，是一个正常的普通人，他知道的秘密比我想象中的要多的多。”
“之前是总部管的严，亦或者是灵异事件还没有达到一个无法压制的地步，时机不成熟，但是，呵呵，现在有些人觉得已经没有必要隐瞒下去了，这意味着什么，我想杨间你心中很清楚。”
“一些疑是已经克服了厉鬼复苏问题的异类，要冒出来了。”
王晗说到这里，瞥了一眼：“你这种小打小闹的合作，有什么用？甚至连你这个最顶尖的驭鬼者或许都不算什么了。我不是吓唬你，也不是危言耸听，而是真的，我见过这类人，简直可怕。”
“我甚至怀疑他们已经和真正的鬼没什么很大的区别了，你有兴趣的话可以跟我走一趟，我可以为你引荐一下。”
杨间盯着他，心中并不认为他说的是假话。
因为如果灵异事一直存在的话，一些大难不死侥幸成为异类的人活下来是有可能的。
毕竟自己的父亲就差点成功的完美驾驭了厉鬼。
只是那些方法是不可复制的，甚至只有一次成功的机会，第二次都不可能会成功。
如杨间当初上吊一样。
再来一次，他估计就死定了，因为有一部分运气成分在里面，就好像是一个人买彩票一样，中了一次，再让他中一次根本就不可能。
“怎么样？我可是很有诚意的。”王晗说道。
“没兴趣。”杨间冷冷的说道，直接拒绝了他的邀请。
“我对一群躲在暗地里的不人不鬼的家伙不感兴趣，活得久不代表什么，我要是愿意活个十年也一点问题都没有，总部的秦老活了一百年了，也不能证明什么。”
王晗愣了一下，没想到杨间会如此的自信，居然觉得自己可以活十年，而且还一点都不把那些人放在眼中。
神色动了动。
他再次透露了一个秘密：“你不在乎这些可以，但是你有没有想过，以前所为驾驭两只厉鬼达到平衡的方法其实一直都是错的，所有的驭鬼者，包括你我，都在用一种错误的方法活下去，而这种方法很快就会走进一条死胡同里。”
“这才是我们驭鬼者短命的真正原因，而他们疑是有更好驾驭厉鬼的方法，你之前也表明了，生存才最重要，金钱也好，地位也好，都不重要。”
“那你又怎么知道他们的方法就是对的？”
杨间不为所动，依然冷冰冰的说道：“活得久就是对的么？我看你这种状态也可以活很久，可是你连人性都没了，继续下去的话你作为人的观念全会被扭曲，这是一种精神上的侵蚀，是无法逆转的。”
“活得越久，侵蚀的越深，最后，这类人到底是鬼，还是人？”
王晗听到这话怔住了，似乎没想到杨间会这样说。
他以为活得久，就是正确的方法，但是杨间这样一点破的话，似乎......自己也很不对劲了。
“你知道一些什么？”王晗立刻反问道。
杨间冷漠道；“我什么都不知道，我只是经历的比较多而已，一切的真相都隐藏在一场场灵异事件当中，你参与过之后就会发现，每场灵异事件的背后都隐藏着一个个可怕的秘密，那些事情不是无缘无故发生的，是可以追溯源头的。”
“如果你只能追溯到十几年前的话，我却能追溯到一百多年前。”
他也没有开玩笑。
灵异事件的背后隐藏的信息才是让人感到恐惧的。
敲门鬼生前是驭鬼者，疑是坠楼身亡，无头鬼影和那具游荡在酒店内的高大尸体是一体的，鬼画和鬼橱的联系，鬼棺和郭凡手中的灵位有很大牵连，还有那辆灵异公交车以前秦老开过，还撞死过自己的父亲，另外自己小区内那栋民国古宅的主人去向成谜......
还有很多灵异之物，都是民国时期的风格，根本就不是现代风格。
什么柴刀，剪刀，照相机，橱子，镜子。
但是这些线索，杨间不会和别人说，连笔记本上都没有记载，他只会埋在心里，所以他和这个王晗交流都是说一些表面上的东西，不可能将信息透露出去。
“这个杨间......相当的不简单。”王晗此刻沉默了，他对杨间的忌惮越发加深了。
之前他以为杨间只是一个很厉害的驭鬼者，没往深处去想，现在看起来，他知道的东西甚至比自己还要多。
所以，杨间在乎普通人的生命，甚至愿意去保护一个女人，这不是他错了，而是自己的人性，活人的观念已经扭曲了，自己在逐渐脱离人这个范畴，所以才无法理解杨间的那种行为。这是自己错了，自己在开始厉鬼化了。
这简直就是一种另类的复苏。
“这次我来找你的确没有来找错，和你的交谈让我明白了很多的东西，我该谢谢你，希望你能一直活下去，这样我们以后还有见面的机会。”王晗抬起头看向了杨间。
杨间冷淡道：“我会一直活下去，只是我不想见到你，因为下次，我大概率会干掉你，你的想法已经很危险了，虽然我不是什么好人，但也不允许你这种已经失控的驭鬼者出现在我的地盘上。”
“我明白了，下次见面我会更加注意一点。”王晗点了点头。
他知道这是一种警告。
“很好，今天的谈话就到此为止了，聚会结束之后给我有多远滚多远。”杨间说话依然是一点都不客气，仿佛不把人放在眼中。
他站了起来，转身返回。
王晗脸色麻木，不为所动，额头上的那个弹孔还在往外渗血，看上去简直就是一具死尸一样，格外渗人。
杨间的鬼域在消失。
其实这不是真正的鬼域，只是鬼眼制造而成的幻觉而已。
不过这种幻觉对普通人而言已经近乎于真实的存在了，他们无法辨认，但是这种场合足够了，毕竟使用一只鬼眼对现在的杨间而言几乎没有任何的负担。
随着他的返回，很多人看见一个模糊的身影逐渐的开始变的清晰起来，仿佛一个鬼影凭空浮现，然后诡异的走了出来。
不少人再次愣住了。
杨间却很平静的返回沙发上坐了下来，仿佛刚才什么事情都没有发生似的。

第七百六十一章解惑

只是稍微动用了鬼眼第一层鬼域所带来的幻觉，杨间就已经向这些人证明了灵异事件的真实性。
他才刚刚坐下，立刻就有几位老总抬起手道：“这些项目我投了。”
“我也投了。”
响应的人不少，但是还有不少人在迟疑，不是他们不相投，而是投资的起点太高了，杨间设立的门槛的十个亿，这足以把他们拦在门外了，除非他们砸锅卖铁，赌上全部身家去投，但是那样的话几乎就等于破产了。
破产了的老总还算是老总么？
所以大部分还是舍不得的。
但愿意参与王彬项目的人已经差不多有十几位了，这人数上已经基本上满足了杨间的要求。
一旁的江艳此刻眸子在发着亮光，很是兴奋。
因为这意味着她管理的账上很快就会多出上百亿的现金，甚至还会更多，这么一大笔钱由她一个人握在手里，简直不要太激动，虽然这钱是杨间的，但是她打心底认为自己就是杨间的人，所以这钱还是和她有关系的。
“太好了，他们都愿意投资。”江艳激动的小声说道。
杨间不为所动，实际上以他能力，出一次差就能赚到一笔难以想象的资金，他之所以要这些人参与进来，不是看重他们的财力，而是人力物力，以及人脉上的帮助。
毕竟项目太多，需要有人帮忙开展。
尚通大厦一家公司根本就忙不过来，哪怕是张显贵的建筑公司一起参与也还远远不够。
这个时候就必须依靠其他人了。
毕竟这不是灵异事件，而是正常商业上的合作，单打独斗是不行的，整合资源，整合人力财力才是正确的，虽然杨间不懂生意，但在公司这几天，耳濡目染之下多少是能理解的。
而且他也不需要太懂。
只需要放心的交给懂的人就行了，自己负责配合。
“投资的事情你们如果想的话可以随时来我公司，找王总，他负责这一切。”杨间此刻缓缓的开口道，指了指对面沙发上的王彬。
王彬点了点头，向大家示意了一下，表明身份，虽然脸色平静，但是内心却是惊叹不已的。
这个世界上哪有这样做生意拉投资的。
简直就是过家家一样，出乎意料的简单容易。
果然，不是生意难做，而是这个世界在改变，这些有钱人已经收到了消息和风声，所以在提前做好准备。
说服他们的不是杨间，是形势。
“谁能想到半年前那个穷学生，居然会成长到了现在这个地步，管理一座城市......果然乱世出豪杰，可惜我家珊珊和他之间没什么发展，不然的话也不是这个结果。”王彬心中依旧在感慨。
想起自己女儿王珊珊整天一副冷冰冰没有感情的样子，的确不招人喜欢。
更何况......当初杨间还被自己妻子棒打鸳鸯了一回，要不是这样的话情况或许会发生改变。
王彬瞥了一眼杨间身边一左一右的那两个女人。
但是到了今天这种层次的人物，身边已经不缺美女了，尤其是那个江艳跟着杨间已经很久了，既是私人管家又是公司会计，这种信任对大人物而言意味着什么已经很清楚了。
“今天我要说的东西就这些了，圈子里的事情有些东西是机密，我不方便透露，免得引起你们的恐慌，你们有心的话可以去网上自己找找这方面的内容，我也就不多废话了，大家继续参加聚会。”
杨间此刻再次站了起来，准备离开。
“杨总，稍微留步，我有个问题想要咨询一下杨总，不知道杨总方不方便解答。”这个时候一位老总抬起手开口道。
杨间脚步一停，问道：“你有什么问题？”
那人道：“如果我们这些投资人真遇到了什么危险的话，贵公司能否进行救援？”
其他人也都看向了杨间，觉得这个问题特别重要。
投资不算什么，关键是性命能否得到保障。
杨间思考了一下道；“大昌市范围之内，任何危险都可以找我，哪怕是我不在我也会安排人去救援，你们身为投资人自然会保障你们的人身安全，但是出了大昌市，那我就爱莫能助了，毕竟总不能你在国外出事，一个电话打过来让我去救吧？那样就不叫救人了，是去收尸。”
不少老总听得笑了起来，觉得杨间说话还是可信的。
“这样我就放心了。”那老总点了点头，决定搬来大昌市。
“还有什么疑问的话可以继续询问，我会尽量为你们解答。”杨间这次的态度比较友好，毕竟看在钱的份上。
马有财此刻迟疑了一下，开口道：“我听人说过，杨总你是大昌市的队长，这个队长是什么意思？”
“总部的安排，顶尖的驭鬼者在解决了足够多的灵异事件之后可以被选为队长......”
杨间立刻说了起来，这东西在外人看来是机密，但是在他看来不过是稍微打听一下就能知道的东西而已。
毕竟不是一个圈子的人，信息的获取是不对等的。
队长么？
听完杨间的描述，不少人心中面面相觑，心中甚至有些庆幸起来，似乎押对宝了。
队长的权利简直大到没边了，放在古代简直就是一方诸侯。
“杨队身为队长为什么只管一个市？按照杨队之前的描述管辖的地方应该远远不止一个市吧。”又有人发出几分质疑。
杨间目光扫，盯着他看了几秒，然后道；“因为我不想管，也管不来，地盘不是越大越好，贪心的人会死的比较快，给你当个全球总统，你就能保证全球和平么？如果给你管一个村子，那你肯定没问题，保证管理的井井有条。”
“原来如此，抱歉了，是我考虑不够周全。”那人立刻道歉道。
他刚才的言下之意就是质疑杨间的能力，而不是质疑杨间的地盘大小，但此刻却发现自己的想法是错误的。
管的地方越大，就必定是有照顾不了的地方。
这对杨间是好事，对他们这些人来说却是非常糟糕的坏事。
杨间的几秒注视，就是警告他，收起这种小心思。
之后，杨间又解答了一些人的疑问，同时处于观望状态的人也开始摇摆起来，不少迟疑不定的人下定决心进行投资了。
“杨队，今天的聚会多有打搅，我就先告辞了，希望以后我们再见面依然能像今天这样，坐下来聊天，而不是一见面就剑拔弩张的。”
不一会儿之后，王晗站了起来，准备提前离场。
杨间看了他一眼：“那也得看你扭曲到什么地步了，如果你已经扭曲的和厉鬼没什么分别的话，那我不会对你这么客气的。”
“希望如此。”王晗点了点头，他转身离开了。
那个钱总犹豫了一下，却没有跟着他一起离开，而是选择留下。
杨间此刻徘徊在大厅之中，他带着江艳和张丽琴两个人吃着东西，和一些人打着招呼，同时也攀谈了几句，当然期间都是吹捧，奉承的话。
夸奖杨间年轻有为之类的，也有拉近关系的意思。
“杨总，刚才真的很抱歉，没有认出您来，我自罚一杯，希望杨总你大人有大量千万不要把刚才的事情放在心上。”
这个时候一个嗲声嗲气的声音响起，刚才那个叫唐燕燕的长腿美女，举着一杯红酒走了过来，非常歉意的说道。
此刻她心中是忐忑和不安的。
但同时也是有点期待的，毕竟刚才打招呼的时候自己并没有被拒绝，虽然心中骂着杨间和张伟是煞笔，可毕竟没有说出口。
不说出口的话，那就不算话。
如果能搭上点关系的话那么就不得了了。
“不碍事，这里没几个人认识我。”杨间脸色平静道。
“杨总爽快，那我这杯酒就当是给赔礼了。”唐燕燕二话不说一口将手中的红酒一饮而尽。
杨间说道：“没必要给我赔礼道歉，你没做错什么。”
唐燕燕放下手中的酒杯，脸色被酒气冲的有些微红，她嗲声嗲气道：“不知道杨总的公司还招不招人，我想进杨总您的公司上班，您看可以么？”
这话一出。
旁边的江艳立刻就警惕了起来，然后狐疑的盯着这个女人。
身为女人的她，哪还不知道这个人在打什么主意。
摆明了是勾引杨间嘛。
“公司的事情我很少去管，招人那块是阿伟负责的，阿伟，你在哪呢？”杨间左右看了看。
“小杨，什么事啊，我在吃东西呢？很忙的，你这么大的人了，要学会独立，不要什么都依靠我嘛，我压力很大的。”张伟端着一个盘子边吃边走道。
杨间说道：“这位美女想要进公司，你照顾照顾？”
“没问题。”张伟一边吃着一边点头道。
“伟总好。”唐燕燕笑着打招呼道。
张伟说道：“我不叫伟总，我姓张......想要进公司，没问题，你会打游戏么？”
“哈？”
唐燕燕笑容一僵，一下子疑问了起来。
“我去那边坐坐。”杨间拍了拍张伟的肩膀，抽身离开了。
“怎么，你对刚才那个女的有意思？”
江艳这个时候挽着杨间的胳膊，语气有些吃醋道：“她有什么好的，比身材比不上琴姐，比相貌比不过我，不就是身材高挑一点么？”
“这是普通的应酬，别乱说。”
一旁的张丽琴解释起来，然后眸子在杨间身上停留了一圈，微笑道：“再说了，别人也是热情的给你敬酒，这伸手不打笑脸人，场面还是要做的。”
“我就不喜欢这些女人在杨间身边晃来晃去。”江艳微微低着头小声说道。
杨间不说话，此刻心中略有所思。
他思考的不是刚才的事情，而是之前那个离开的王晗所说的事情。
所谓驾驭厉鬼的路是错误的事情。
那么，什么才是对的呢？

第七百六十二章窥视和异动

聚会结束之前，杨间就已经先行离开了，剩下的事情他交给了王彬，还有张显贵去做，毕竟他不可能将精力放在打理生意上，而且他对这事情也不感兴趣。
傍晚时分。
车停在了观江小区的别墅前。
“总算是回家了，累死了。”江艳下车之后伸了个懒腰，她脸蛋微红，带着几分醉意。
“早点休息吧，记得多给我妈打电话，有事的话立刻联系我，那个村子的情况你也知道。”杨间开口道。
江艳撒娇似的说道；“知道啦，我会替你多关心关心伯母的，一定不会让你担心的，那我先去洗澡了，回头再找你。”
说完，丢了个媚眼然后满心欢喜的离开了。
“和江艳回老家，玩的还开心么？”张丽琴轻轻笑道，然后走到旁边倒了一杯水，递到了杨间的面前。
杨间沉默了一下道：“她和我差点死在了老家，那地方闹鬼，而且很凶，又是一件麻烦的灵异事件，我记得江艳托人送来了一口棺材对吧。”
“是的，目前还在那老宅放在呢，我不敢多问，也不知道里面装着是什么。”张丽琴压着声音道。
“很好，待会儿我要去检查一下，现在你去房间拿我笔记本，将我在老家发生的事情记录下来。”杨间说道。
他不敢将信息储存在电脑里，只要联网，这种信息就等于白给，所以就养出了笔记的习惯，
张丽琴点了点头，站了起来。
但是她却没有立刻离开，而是忽的迟疑了一下，抿了抿红唇转身突然抱住了杨间，紧紧的贴住了男人。
“有事？”
杨间冷静而又平淡的问道，仿佛一点反应都没有。
张丽琴轻喃道：“你有了江艳的话，那我怎么办？会不会不要我了？以后我还能偷偷的去你房间陪你么？我知道你已经没什么感情了，可能在你眼中那我只是一个陪你解闷的工具而已，可有可无，但是我不一样，我只是一个正常的普通女人，我是有感情的，而且也会嫉妒，也会吃醋，当然，也会爱上一个人。”
“你想说什么？”杨间微微低头看着她。
“我想一直跟着你，下次如果有机会出去的话，可不可以也把我带上？”
张丽琴抬起头看着杨间，满怀期待道。
杨间平淡的说道：“就这事情？我带江艳会老家是因为她比你年轻，适合扮演我的女朋友，可以应付一些啰嗦事，我带你的话，不知道的人还以为我傍富婆了，你真以为我和她是去度假么？等我详细说了老家的事情之后，你会庆幸我没有带你过去。”
张丽琴眸子动了动，似乎自己想多了。
她多少了解一点杨间了，他说话很直，不会拐弯抹角的，所以自己不会去质疑杨间话的可信度。
“其实某种意义上来讲，你比江艳要重要一些。”杨间忽的说道。
“怎么说？”张丽琴立刻微微睁大了眼睛，很期待道。
杨间微微抬起头看向黑漆漆的窗外：“我需要有人偶尔提醒我还是一个人，还有人性，性格还没有扭曲到连女人都彻底没有了兴趣的地步，你的出现在某种程度上来讲是比较及时的，因为我的冲动不是什么时候都有的，也不是什么人都敢靠近我这种异类的。”
“你的胆子很大，如果是江艳的话，她连五楼都不敢上去。”
张丽琴说道：“我没想那么多，而且你在我眼中是不一样的，尤其是你使用灵异力量的时候我竟有些激动起来，非但不害怕，反而非常有吸引力，想要去了解和接触，甚至你那鬼眼睁开的时候，我还想过摸一摸......”
“听上去像是一种心理病。”杨间说道。
痴迷灵异力量，亦或者说喜欢异类，这是一种扭曲的心理，或许是因为张丽琴经受了可怕的惊吓之后逐渐产生的。
“不，不，就是你例外，我对其他人的鬼东西只会感到恶心和害怕，而且是害怕到发抖。”张丽琴急忙解释道。
“我也不是医生，完全不理解你这种思想。”
杨间说道：“你如果没什么事情的话就去上楼拿笔记本，准备工作了。”
“可不可以晚点再说。”
张丽琴又有些幽怨道：“现在江艳去洗澡了，她很拖沓的，没那么快出来，我想和你单独待会儿，就去我的房间，好不好？我们好像很久没有在一起了，你就不打算陪陪我么？”
“没兴趣，不去，有这精力的话不如替我先把事情做完了再说。”杨间直接拒绝了。
“那好吧，那我去替你拿笔记本记录。”
张丽琴明了抿嘴，有些失望的松开了杨间，然后踩着高跟鞋，转身上楼去了。
不过她心中还是有些窃喜的，因为她知道杨间不会赶走自己，也没有把自己当成可有可无的存在，至少还是有点地位和价值的，这样的话就足够了。
“莫名其妙的女人。”
杨间心中暗道，然后坐在了旁边的沙发上。
就在他坐着等待张丽琴拿笔记回来的时候，忽的他略有察觉，目光再次向着窗外看了一眼。
一个脸色发青的诡异小孩站在窗外，贴在玻璃上看着屋内，红色没有瞳孔的眼睛在窥视着一切，似乎出现在这里很久了，之前居然一点都没有察觉。
是鬼童。
杨间心中一凛。
刚刚提起的心，此刻松了下来。
自己太一惊一乍了，见到这东西总是下意识的紧张起来。
不过这小家伙在这里偷看什么呢？
鬼童矗立了一会儿之后，不知道是不是杨间发现了的缘故，又转身小跑着离开了，很快就消失在夜色里。
“不对，”
杨间突然又站了起来，想到了什么然后立刻走出了门外。
刚刚走出屋外没几步，他就看见了不远处的一盏小区的路灯下，一位穿着白色长裙，脖子上围着围巾，皮肤白皙的有些过分的女子，站在那里看向这边，目光平静的毫无波动，像是玩偶，娃娃的眼睛一样。
而鬼童徘徊在她身边，跑来跑去，鬼影窜动，像是在玩耍，又像是在保护着她。
王珊珊？
杨间心头一动，立刻走了过去：“你找我？”
“嗯，跟我过来。”王珊珊的声音很冷淡。
杨间不明所以，但还是跟了过去。
“你一整天都在忙什么？回来就和那女人搂搂抱抱，很喜欢这样么？”王珊珊冷冰冰的说道。
杨间说道：“和她待在一起，总好过整天和尸体和鬼待在一起，不是么？”
“随你便。”
王珊珊并不在意这些，她说道：“你之前送过来的那口棺材之前在晃动......你在里面装什么了？一只鬼么？如果是鬼的话这样处理是不是太随意了一些，普通的棺材应该是没有办法关的住那玩意的吧。”
“棺材有异常？”杨间神色一凝：“什么时候开始的。”
“就今天。”王珊珊说道。
杨间皱了皱眉：“不应该啊，那具尸体已经醒不过来了，按理说会这样一直腐烂下去，直到最后彻底的消失，怎么可能会有异常。”
他在老家的时候就观察好些天了，根本一点动静都没有。
否则的话他也不敢这样让人托运到小区里放着。
毕竟一旦出问题的话，这个小区住着的人可就完蛋了。
“看来自己还是太鲁莽了一点。”杨间心中开始反思起来。
“鬼童的反应很奇怪，我让它去袭击里面的鬼，但是鬼童却没有动。”
王珊珊边走边道，声音清冷而又悦耳，没有那种诡异感，有一种说不出来的空灵感。
杨间说道：“这种情况只有两种可能，一是鬼童失控了。”
“不可能，我刚才让它去找你了，它很听话。”
王珊珊瞥了一眼道：“不要第一时间就怀疑这小东西有问题，肯定是你棺材出了问题，你可真是一点都不负责，出了事就喜欢赖它。”
“额.....”杨间怔了一下。
没想到王珊珊会这样顾着那鬼孩子。
难道说，这鬼童是她肚子里取出来的东西，她对这鬼童有感情了？
“那就是棺材里的东西不符合鬼童的袭击条件。”
杨间又说道：“你命令鬼童袭击棺材里的鬼，如果棺材里没有鬼的话，鬼童就不会动。”
“嗯，应该是吧。”王珊珊点了点头。
杨间又忽的想到了什么：“还有第三个可能，棺材里的也许......不是鬼”

第七百六十三章尸体的异变

王珊珊依然那么冷淡，夜晚的灯光下，她皮肤白皙的有点透明，像是没有血色似，但却又不显得惨白，从小学过舞蹈的她，走路总是透露出一种优美和轻巧，很难想象这个世界上居然会有这么一个特别的女孩。
但是谁又能想到，她到底经历了什么才会变成这个样子。
“今天的聚会没有看到你。”杨间走在旁边，忽的说了一句。
“我爸喊我去，但是我不感兴趣，所以就没有去，而且我不太喜欢人多的地方，晚上的时候我才会出来逛逛，平时我很少出门。”王珊珊说道。
杨间说道：“这样可不行，你应该多出去走动走动，没必要把自己当成异类去看待。”
“我喜欢这样，而且这样挺好的。”王珊珊回道。
杨间目光微动，也没有再多说什么了，毕竟他也无法理解王珊珊现在到底是一种什么样的状态。
很快。
两个人来到了一栋像是庙一般的高高的院墙前，这里大门紧闭，上了锁，显然是禁止人进出的，附近都装有监控。
以前那栋残破不全的民国古宅就隐藏在这里面。
王珊珊开了锁之后，在这里面的宅子里一口厚重的棺材摆放在正中间，灯光的照耀下，棺材表面蒙上了一层朦胧的光晕，在这昏暗寂静的夜晚里，看见这一样东西总是莫名的感到有些悚然。
“我之前在楼上睡觉，这东西吵醒我了。”她指着棺材道。
“你的心可真是大。”杨间自己都有些佩服她了。
一口棺材摆在大堂中间也就算了，最关键的是这栋民国古宅内还有一间房间他一直未曾打开，那间房间的大门已经焊死了，而且用的是黄金材质。
杨间虽然好奇，但是却不会作死打开。
“我来看看这口棺材，你站远一点。”他沉吟了一下，然后大步走上前去，来到了这口棺材旁边。
棺材本身没什么奇怪的，是江艳花钱在外面买来的，除了结实厚重一点之外是不具备什么灵异力量的，所以这棺材看着渗人，其实屁事都不会有。
真正有问题的是棺材里的东西。
他把一具厉鬼的尸体装在里面了。
杨间的手搭在棺材板上，以他的力气可以亲手的掀开这块厚重的木板，但是他却没有立刻这样做。
他手掌感受到了棺材内传来的震动。
没有错。
棺材里的确是有异常。
“现在好像安静了，之前的确是有动静的，像是有撞击声传来。”王珊珊站在不远处开口道。
“嗯，我知道。”杨间并不怀疑她的话。
“我现在要开棺了，可能有危险，你让鬼童保护你。”
他等了一会儿，做了一下准备，然后搭在棺盖上的手掌才猛地一用力。
厚重的棺盖瞬间被推出去了，然后轰的一声砸落在地上。
一股憋了许久的腐烂恶臭顿时铺面而来，熏的人直欲呕吐。
尽管这里被翻修之后已经装了透风管道，但是这种恶臭却并没有那么容易散赶紧，因为源头还在，恶臭就一直会出现。
王珊珊皱了皱眉，轻轻捂住了鼻子，让后又退了退。
杨间脸色如常，已经习惯了这种腐烂的尸臭味。
他直接往这口棺材里面看去，随后脸色陡然一变，里面发生的情景有点出乎他的意料。
高度腐烂的尸体此刻已经看不清楚形状了，上面长满了一层黑色，浓密的毛发，这黑色的毛发密密麻麻的铺满在棺材底下，像是霉菌一样，甚至都蔓延到了棺材两边的木板上了。
厚厚的黑毛像是腐烂尸体上长出来的一样。
这种诡异的变化是杨间以前从未见过的，他甚至都没有办法理解这种现象。
“尸体在异变？”杨间那红色的鬼眼试图窥视真相。
很可惜。
他的鬼眼也看不出什么名堂，看到的情况和肉眼看到的是一样的，没有分差。
但是让感到惊悚的是，这长满黑色长毛的尸体竟像是要活起来一样，偶尔在抽动，偶尔又好像是在呼吸一样，有细微的起伏。
甚至激烈的时候尸体在挣扎，在扭曲变形。
现在这具尸体已经不能算是一具尸体了，只能算是一团长满黑毛的腐肉而已。
“里面情况怎么样？”王珊珊远远问道。
杨间沉吟了一下：“很奇怪，这种现象我无法解释，这尸体的确是一只鬼，但是现在正在发生着某种不可思议的诡异变化，不管怎么样我应该先带走这玩意，不能继续放在小区了，也不能放在我监查不到的地方。”
他思考如何处置这口棺材。
放进安全屋是最稳妥的，等同于关押了鬼。
但是小区内的安全屋不是为关押鬼做准备的，而是给大家避难用的，如果丢一只鬼进去的话安全屋就毁掉了。
“我办公室有一个小型安全屋，把这口棺材放那里，而我上班的时候还能随时留意情况，如果真出了问题的话，鬼也会被困在那个小安全屋内出不来。”
杨间想到了一个比较稳妥点的方法。
“我带这口棺材走，免得放在这里提心吊胆的，你今晚早点休息，很抱歉给你添麻烦了。”
他将棺盖抬了起来，再次盖上了。
“没事，下次你应该通知我一声。”王珊珊微微点了点头，声音冷淡悦耳。
“之前也是临时安排一下，没想那么多，不过下次不会了，我会在我住的地方建一个安全屋，专门放置这些东西，前几天已经和张叔叔商量过这事情了。”杨间说道。
他去了岛国一趟，手中的黄金数量已经足够多了。
放置灵异之物和关押厉鬼的安全屋是可以建起来的。
这种做法很奢侈，财力物力得跟上，要不是敲诈了那个三岛社长，杨间自己这个穷队长想都不敢想。
王珊珊说道：“你有考虑就行。”
杨间不说话，直接使用鬼域转移了这口棺材，他几秒之内时间就已经来到了自己的办公室，然后打开了厚重的防盗门，将这口棺材推进了里面的小房间里，锁好。
回去之后他准备吩咐江艳和张丽琴，让他们别再进这安全屋了。
毕竟安全屋内，除了这口棺材之外，还放着熊文文的纸人。
两样诡异的东西了，普通人最好不要去接触。
检查了一下之后，杨间确定没有问题才准备回去。
此时此刻。
观江小区的别墅五楼。
“原来杨总的老家这么危险，你都差点死掉了。”
张丽琴此刻和江艳待在房间里，彼此聊着天，讲着之前老家时候的经历。
江艳此刻有些气鼓鼓道：“最可恶的是杨间了，他居然捅了我一刀，都不带犹豫的那种诶，我差点就被他给杀死了，这还不算，我想让他留下来陪我，结果他一次都没有，害得我白期待了一场。”
“可恶啊，这样下去的话我真要成老阿姨了。”
她倒在床上哀嚎道。
张丽琴愣了一下，算是听明白了。
江艳跟着杨间回老家一趟除了遇到了危险之外，居然什么事情都没有发生，她心中可是非常清楚，江艳时时刻刻都想着和杨间发生点什么。
“琴姐，你说杨间他是不是已经不行了？”忽的，江艳撑着脑袋，压着声音偷偷问道。
张丽琴却是理解反驳道：“胡说，根本就没那回事，你在瞎想什么呢？他只是遭遇的灵异事件比较多，受到了一点影响而已，你应该理解和体谅他，毕竟如果不是杨间的话，我们这两个人可都早就已经死了，再说了，现在这样不好么？”
“说的好像我忘恩负义一样，我很喜欢他的好不好。”
江艳撇撇嘴道，旋即她眼睛一亮，立刻凑了过来低声问道：“对了，琴姐你和杨间最近的一次是什么时候？”
听到这个问题的时候张丽琴顿时就愣住了，她看了一眼江艳，随后脑海里浮现出了一些美好的画面，脸色微微一红，目光微微有些闪烁。
“我，我不知道，我忘记了。”
“不可能，这么重要的事情怎么会忘记，你是不是不想说？我都没有怪你偷偷的抢走我男朋友的事情，你今天必须告诉我。”江艳像是打探八卦一样追问起来。
“我真的忘记了，你就不要再问了。”
张丽琴撇头去，不愿意回答这个问题，这是她和杨间之间的秘密，怎么可能会说出去。
自己也是女人好不好。
“那你是不是还喜欢杨间？”江艳又警惕道。
张丽琴犹豫了一下，说道：“杨间救了我，我喜欢他有什么不对么？再说了，杨间现在的身份和地位，有女人喜欢是和很正常的吧，你看今天聚会上的那些漂亮女孩，看见杨间两眼都在放光，要不是你跟我一直在旁边的话，她们肯定会过来搭讪的。”
“那不一样，她们喜欢的是杨间的钱，杨间不喜欢这么庸俗的人，我不一样，我是真爱。”江艳义正言辞道。
“不怀疑你是真爱，我的意思是，只要杨间愿意，他身边会有很多年轻的女孩子。”
张丽琴白了一眼：“你盯着我一个人有什么用，再说了，我是杨间的秘书，照顾一下他工作，生活上的事情不是很正常么？”
“就算是杨间把我辞退了，他就不会再招一个？我们怎么说也相处这么久了，还一起经历过灵异事件，相处的十分融洽，要是换一个更厉害的，看你怎么办。”
“说的好像有道理诶。”
江艳眉头一拧，不禁有种豁然开朗的感觉。
“什么有道理？”
这个时候突然一个声音响起在屋内，随后杨间的身影凭空出现在了两个人的面前。
面对这种突然的出现，两个人似乎已经习惯了。
江艳连忙摇头道：“不，没什么，我在和琴姐聊天呢，你这么晚去哪了，害我在你房间等了这么久。”
“上次送来的那口棺材有点不对劲，我去处理了一下，不过现在已经没事了，那东西我放在了办公室的房间里，以后别进那里面了，等我解决完事情之后再说。”杨间说道。
“先把村子里发生的事情记录一下......档案是鬼梦。”
“好的。”
张丽琴点了点头，立刻就拿出了那本厚厚的笔记本，开始手写记录。
“我来记，我来记，我老喜欢写字了。”江艳自告奋勇道，要表现一下自己。
杨间说道：“就这样，开始记录。”
“可恶啊。”
江艳鼓起了脸，但旋即又眯着眼睛笑了起来，主动的跑到杨间身边坐了下来，挽着他的胳膊。
张丽琴笑了笑，果然，只要面对杨间，江艳是一点脾气都没有，比谁都乖，让她吱一声，她估计都不敢吱第二声。
这也是一种精神上的疾病吧。
过于听话和依赖这个男人了。
难怪在知道自己和杨间的关系之后，江艳会崩溃到跳楼自杀。
随着书写的沙沙声响起。
一件恐怖而又绝望的灵异事件，被张丽琴记录在这笔记本上，如果往前翻的话可以发现，从最初的敲门鬼事件开始，到鬼影事件，再到鬼棺事件......这些东西述说着杨间所有的经历，而且非常的详细。
甚至一些无关紧要的生活琐事也记录在案。
比如，她就亲自记录过自己和杨间之间的一些事情。
这些事情很详细，简直就像是在备份一份记忆一样。
已经超过了正常档案资料的范畴一样。
也是因为如此，这项工作很辛苦，有时候一记录至少就是好几个小时。
直到凌晨一点多钟的时候，这次的记录才算是结束了。
“杨间，其实可以不用这么麻烦，我打字速度挺快的，可以先用电脑录写下来，然后再打印出来，最后装订在一起的话，比手写强多了，毕竟手写还有一些错别字，涂改之类的地方，看的不太舒服。”
张丽琴揉了揉发酸的手，然后有些抱怨道，
只是语气有些腻人，像是在撒娇一样。
“不用，我要的就是独一无二的笔记，电脑打印出来的东西我信不过。”杨间说道。
“那随便你吧，你想怎么样就怎么样吧，反正我会一直帮你记录下去的，所以，我还是很有用的，对吧。”
张丽琴打了个哈欠伸了个懒腰道。
“嗯。”杨间回道。
“嘻嘻。”张丽琴抿嘴笑了起来，感觉心安和满足。
而一旁的江艳早就蜷缩在杨间的旁边，呼呼大睡了起来，她白天的时候喝了酒，早就熬不住了。
杨间摸了摸她的脑袋，目光看着窗外，似乎在思考着什么。

第七百六十四章孙瑞

接下来的几天里，杨间在大昌市正常的上下班，那次聚会之后一切又似乎都恢复了平静。
他朝九晚五，生活变的极有规律了。
公司里，杨间的身影也渐渐多了起来，尽管他没什么事情做，可他只要还活着，这个尚通大厦就会一直存在，一切都会往好的方向发展。
“杨总，最近公司又收到了一笔投资款，不过那位老总想要请你去吃饭，不知道您的意识是？”
办公室内，张丽琴踩着高跟鞋，缓缓走来，她画着淡妆，依旧和往常一样显得成熟美艳，做事专心负责。
但是在私底下，这个女人很粘人，也很会撒娇。
至少杨间这几天是这种感觉。
“不见，这种事情以后不要通知我了，我对这些人没兴趣。”杨间挥了挥手道：“资金什么的，现在王彬那边已经很充足了。”
“好的。”
张丽琴点了点头，随后又笑了笑：“那杨总中午吃什么？我吩咐食堂去做。”
“和往常一样就行了。”
杨间看着办公桌上的一个电子闹钟略有思索之色，并不在意这些日常琐事。
那个电子闹钟有些奇怪是一个倒计时，设定的数字是九十，这是天数，但是目前这个时间已经来到了七十五。
已经过去半个月了。
这个倒计时是杨间和鬼橱的交易期限倒计时。
他要在三个月的时间之内前往一栋古宅，打开其中的一扇门，而那扇门的钥匙......就在他的身上。
“杨间，又在想什么呢？是有什么心烦的事情么？”
张丽琴眸子动了动，她来到杨间的身边，伸手搭在他的肩膀上，轻轻的按捏起来。
“没什么，我的一些个人问题而已，和普通人没什么关系。”
张丽琴闻言也大致猜到了是什么，她弯下腰对着耳旁轻声道：“那如果你觉得心情不太好的话，我陪你放松一下，这个时候的话办公室没人会来的。”
“不用了。”
杨间目光从那个数字上收了回来，然后道：“去楼下通知章华和李阳，让他们过来一趟。”
“好的，杨总。”
张丽琴有些失望，但却立刻又恢复了工作时候的态度，然后转身离开了办公室，没有丝毫的拖泥带水。
不一会儿。
张丽琴带着章华和李阳来到了办公室。
“杨队，有情况么？”章华立刻询问道。
杨间挥了挥手道：“不用紧张，只是找你们上来坐一坐而已。”
“原来是这样。”章华笑了笑：“正好我这两天也没什么事，杨队愿意找我聊天那是最好不过了。”
和负责人打好关系，也有利于工作的展开。
章华心中还是有数的。
张丽琴不说话，只是转身去到旁边给两位泡茶。
“其实不仅仅只是找你们来聊天，也想说点事情。”
杨间平静道；“大昌市最近我看了，很平静，我每天上下班都非常的悠闲，所以我暂时打算离开一趟。”
“杨队要出差？”章华他结过张丽琴递来的茶水，神色一动有些诧异道。
最近他记得没有国外的人联系杨间才对。
杨间说道；“也不是出差，只是出去走走，顺便调查一些事情。”
“是上次那个坐标的事情么？”章华忽的压着声音说道，也没有刻意的回避。
“没错，我要去大汉市看看。”杨间说道。
章华点头道：“大汉市的话那很近了，没多远，杨队想去的话我可以安排行程，不知道杨队什么时候出发。”
只要是在国内，杨间去哪都没问题，毕竟队长级别的人物走动是很正常的。
可要是出国，那章华就要上报了。
“明天，行程的话我让我秘书替我安排就行了。”杨间转而又道：“张丽琴，帮我订两张去大汉市的机票。”
“好的，杨总。”张丽琴点了点头，旋即有些不舍。
她很喜欢每天陪着杨间上下班的生活，没想到这才几天过去了，杨间就要出差。
“两张，还有谁同行？”章华有些诧异道。
杨间指了指道：“李阳，你同我一起去，冯全，童倩，黄子雅他们都回去过年了，和我联系过，他们要过完年才能举家搬来大昌市，毕竟拖家带口的还是比较啰嗦的，所以这次出差你陪我去，另外我也想检验检验你的能力，毕竟你是个新人。”
“杨队既然开口了，那我自然愿意同行。”李阳点了点头，没有反对。
他知道自己要来大昌市肯定少不了出点力。
不然他这个新人怎么能站得住脚。
杨间又道：“不用紧张，只是一场普通的调查而已，真出了意外的话，只要你听安排，你会和上次一样平安无事的。”
“杨队的意思我明白。”李阳点了点头，他不认为杨间是说谎骗自己。
毕竟在鬼画当中他都能活着出来，跟着眼前这个人出差的话安全率还是值得保障的。
其实杨间也经过思考，要不要带李阳出去调查敲门鬼留下的那个坐标地点，毕竟这事情是一个秘密，他不想被很多人知道。
可是仔细一想，却又觉得秘密并不重要。
答案才重要。
自己继续单打独斗的话，迟早会出意外的话，多个人怎么样也能多分担一点压力。
而且李阳驾驭的鬼很特别。
堵门鬼。
连厉鬼都能拦在门后面，遇到无法处理的危险，他可以很好的争取时间和机会。
总之，小心为上，留一手总是没错的。
“那大昌市这边谁来照顾呢？”章华又问道。
杨间道：“和以前一样，又是找张韩，他整天带着老婆抱着孩子生活，日子太过平静了，既然享受了大昌市带来的安全和资源，那就该有所付出，而且我去大汉市的话有情况也能立刻赶回来，放心，不会有事的。”
“好吧。”章华点了点头，也就没有多问了。
毕竟两地相隔也的确很近，外出一趟影响不是很大，这些天大昌市的情况他心中有数。
“暂时就这样了，李阳你回去准备一下，明天一早出发。”杨间说道。
“好的，杨队。”
章华此刻忽的又想到了什么，低声道：“对了，总部那边联络员来托我询问熊文文的事情。”
“熊文文的事情？是谁来托问的。”杨间反问道。
“是熊文文的母亲陈淑美，她打了曹延华副部长的电话，副部长不知道怎么解释就把这事情推到我头上了......副部长说杨队你知道。”章华说道。
杨间皱了皱眉，算是记起来了这个小细节，那个陈淑美曾经求自己帮忙救熊文文，但是自己拒绝了，不过看在一个母亲为了自己孩子的情分上他给了陈淑美曹延华的电话。
没想到陈淑美还真求曹延华去了。
“熊文文在我手中，但是情况很复杂，一时半伙的解释不清楚，你让那个陈淑美来大昌市吧。”杨间说道：“有些事情的确得和她当面谈，毕竟她才是熊文文的监护人。”
“好的杨队，我知道该怎么做了。”章华点头道。
杨间却是微微瞥了一眼办公室内的安全屋。
熊文文的那个纸人就放在里面和上次那口装着尸体的棺材一起。
只是他暂时不想去让熊文文复活。
因为，没必要。
而且柳三这个人他并不信任，所以需要观察一阵子，谨慎为上，除此之外，这种异类的复活也需要再考虑考虑，当然，也需要看看熊文文的母亲陈淑美同不同意。
这种事情很特别。
不是谁都有勇气去接受自己的儿子变成一个纸人的。
“这事情等我回来处理，如果陈淑美到了，张丽琴你安排照顾一下。”杨间又道。
“好的，杨总我记下了。”
张丽琴立刻就在自己的笔记上记下这件事情。
“对了，杨队，上次孙仁的事情还在继续追查当中，但是暂时没有结果，我这向你汇报一下。”章华又提起了一件事情。
是孙仁绑架张伟的事情。
杨间挥了挥手道：“算了，躲起来的驭鬼者多半是找不到了，他是我的高中同学，我还算是了解一点的，继续通缉就行了，有消息就通知我。”
“知道了。”章华工作态度比较严谨，大事小事都会报告杨间，没有什么隐瞒。
杨间听完了他的一些工作报告之后就让他先离开了，然后又问了一下李阳的情况。
李阳现在也住在观江小区，江艳给他分配了一套住宅，同时又把他安排进了公司，月薪百万，挂了个闲职。
当然这种安排是经过杨间同意的，虽然待遇不是很高，但也不低了。
“如果没什么事情的话你先回去做点准备吧，这次可能有危险。”杨间认真道。
“好的，杨队，我心里有数，放心吧。”李阳点了点头：“那我就先走了，不知道明天我们几点出发。”
“回头我会让我秘书通知你。”杨间说道。
“行，那就不打搅杨队了。”李阳很客气的离开了。
张丽琴走了过来道：“明天是九点半的飞机，我已经订好机票了，不过话说回来了，现在我们生活还算平静，有些事情其实可以不用去管，你不是也觉得待在大昌市挺好么。”
“是挺好，但是很多事情是由不得自己的，你不要好奇灵异圈的事情，做好自己的工作就行了。”杨间说道。
他倒是想待在大昌市养老。
可是他身上还有鬼橱的交易诅咒，还有厉鬼复苏的隐患。
除此之外，灵异事件越发可怕了，有些秘密得去尽快了解和挖掘......
什么都不做的话，根本无法应对以后突变的情况。
别的不说，如果大昌市再来一场S级灵异事件的话，现在的杨间说实话根本就顶不住，除非是豁出命去才有可能。
可眼下，S级的灵异事件已经逐渐变多了。
这说明一个问题。
鬼已经在完成拼图了，亦或者一些恐怖的厉鬼开始逐渐的浮现出来。
才仅仅半年啊。
杨间心中有些感慨。
自己成为驭鬼者才半年，回想半年前，灵异事件还蒙在鼓里，局势还在总部的控制之内，可是现在呢，一件鬼差事件，一件鬼画事件，差点就把总部的一批驭鬼者全部葬送掉。
除此之外。
总部遭受到了莫名的入侵，连饿死鬼都被偷走了。
这种危机感已经在不停的提醒着杨间，看似平静的一切很快就将不复存在了。
而就在他决定要去大汉市的时候。
此时此刻。
大汉市。
也是一栋，高楼大厦的最顶层。
“咳咳。”
几声轻微的咳嗽响起，一位穿着西装，抽着烟的二十六七岁的男子，皱眉放下了手中的卫星定位手机。
“那个动不动就喜欢打架，惹事的鬼眼杨间要来我大汉市？”
这个男子站了起来，他杵着一根金色的拐杖，脚有点瘸，走路有点不稳，脸色并不太好，蜡黄发黑，像是一位病床上的病人一样，随时都要病死的感觉。
可他谈吐举止却没有丝病人的样子，有一种说不出来的“精神”
他叫孙瑞。
这座城市的负责人，驾驭了两只厉鬼的驭鬼者。
放在以前算是顶尖的存在了，但是现在，只能很无奈的位居于队长之下了。
也正是因为孙瑞知道自己没有成为队长的资格，所以他就干脆老老实实的待在了大汉市内，其他地方也就懒得去，总部选队长的时候他甚至都没有去关心。
“章华和我通过电话了，他来这里只是为了调查一些事情，没有特别的意思，其实可以不用太过在意。”旁边，一位三十出头的助手开口道。
“不需要在意？那可是鬼眼杨间，解决了S级灵异事件的猛人，我不在意他可以，万一他在意我呢？”
孙瑞示意了一下道；“不要得罪这家伙，他明天上午的飞机，你安排人去接机......算了，我还是亲自走一趟吧，顺便问问他来这里的目的，这种人有着很强的目的性，不会无缘无故跑到我这来的，我心中有点担心。”
“大汉市，一定是出了什么问题，多半是和那件事情有牵扯。”
他随后又非常认真的补充了一句。
“好的，我去安排。”那位助理郑重的点了点头。
“去吧。”
孙瑞挥了挥手，然后一瘸一拐的来到窗户前，看向了城市的一个方向，然后深深的皱起了眉头。

第七百六十五章负责人的碰面

大概是在上午十点不到的时候，杨间和李阳就已经下了飞机，来到了大汉市的机场内。
这次行程上没出什么意外，一切都很正常。
杨间提着一个装尸袋充当行李袋，里面装着的是一些常用的东西，染血的旧报纸，一根鬼烛，一个替死娃娃，两件鬼瓷器，随身的武器，还有一些黄金容器。
当然，身上还有一把锈迹斑斑的诡异柴刀。
红色的鬼烛他手中没有了，鬼童他也没有带过来。
这次只是调查，不是去面对S级的灵异事件，这样的充足的准备在杨间看来已经足够了。
如果真需要鬼童的话，杨间也不介意使用鬼域把鬼童接过来。
比起杨间的全副武装，李阳却简单的多，就背着一个背包，装了几件衣服，随身就一把配枪，除此之外什么灵异之物都没有。
毕竟是新人。
当初杨间身为新人的时候也什么都没有，拥有这么多都是拿命拼出来的。
“杨队，大汉市的情况我昨天晚上看了，至今为止都没有一件灵异事件发生，是一座很安全的城市，按道理说这样的一座城市是不太可能有情况的，如果有情况的话总部那边早就有档案了。”
李阳昨天查了很久的资料，他看着人流涌动的机场开口说道。
“就是这样才古怪，一座大城市，人流这么大，一件灵异事件都没有发生的可能性太低了，所以我才要来调查。”杨间随口找了一个理由道。
李阳说道：“也许是巧合，幸存者偏差。”
“不要问那么多，我可不管是不是巧合，去看了之后自然就清楚了，先跟我坐车离开机场。”
杨间示意了一下，他不打算拖泥带水，准备直奔坐标地点。
两人准备到机场坐出租车离开。
但是走到一半的时候，前面的一片却有一片地方空了出来，一群穿着西装的男子似乎是保镖，挡住了两边的人流，中间是好几位性感，成熟的美女，捧着鲜花，举着一个电子牌，上面闪烁着几个大字。
“欢迎杨间。”
显然，这是一队接机的人。
为首的是一位西装革履的年轻男子，杵着一根金色的手杖，抽着烟，一副病恹恹的样子，脸色十分糟糕，像是随时都要病死似的。
“哈哈，我接到总部的通知，大名鼎鼎的杨间，今天要来大汉市走动走动，所以我今天特意起了个早，来到机场迎接杨队，希望杨队不要介意我的这种擅作主张。”
那个男子杵着手掌，双脚走路似乎有些不太方便，一瘸一拐的笑着走了过来。
“杨队您好，我是大汉市的负责人孙瑞，今天得以一见传闻之中的鬼眼，真是深感荣幸啊，以后还请杨队，多多关照，多多关照。”
说着，这个人便热情的伸手过来。
“孙瑞？”杨间怔了一下，伸出带着手套的左手和他握了一下。
他来之前也查过资料。
这座城市的负责人的确是孙瑞，一个驾驭了两只鬼的驭鬼者，代号是病鬼，孙瑞。
只是资料是好几个月前的了，一直没有更新过，对于这个孙瑞的真实情况，杨间了解的不多，但是从档案中来看，的确是眼前这个人没有错。
“你好，你好。”
孙瑞又和李阳握了握手：“这位兄弟看着面生啊，不知是您是......”
“客气了，我叫李阳，是杨队手中的新人。”李阳有些拘谨道。
孙瑞笑道；“原来是杨队手中的人才，以后还请多多关照，多多关照。”
随后他示意了一下：“你们还愣在这里做什么？还不欢迎欢迎杨队。”
立刻。
四五位不知道哪请来的性感美女，带着热情的笑容，捧着鲜花迎了上来。
“欢迎杨队来到大汉市。”
“杨队真是年轻英俊，希望杨队以后常来这里。”
“杨队您好，这是我送你的花，希望杨队此行心花怒放。”
很快，杨间的手中就被塞了两三捧鲜花，鲜花上还有她们的名片，留下了电话号码。
对这些美女而言，她们并不认识杨间，也不知道灵异圈，只知道眼前这个人是比孙总还要厉害的大人物。
杨间面无表情，对这些虚伪的奉承和热情无动于衷，他说道：“你从哪请来的这些人？”
“这些可都是娱乐公司没有出道的艺人明星，个个能唱会跳，颜值高，身材又好，毕竟来给杨队接机不能太寒碜不是么。”
孙瑞笑了笑：“杨队如果喜欢的话，可以和她们交个朋友嘛，相信以杨队的魅力，很容易招女孩子喜欢的。”
他说话很直接，丝毫没有想要遮掩的意思。
“有些话我就直接说了，我来这里并不是来找你麻烦的，只是来调查一些事情，大家可以平安无事的相处，所以你没必要这么热情，毕竟大家也只是第一次见面，之前并无交集，所以不会有冲突，你可以放心。”
杨间将手中的鲜花递给了一旁的李阳，然后道。
孙瑞怔了一下，随后哈哈笑道；“杨队这话严重了，我们都是同事，杨队能来这座城市我这个负责人自然是要一尽地主之谊，好好招待一下杨队，要不然的话显得多没礼貌，不知道的人还以为我有什么地方得罪杨队之处呢。”
杨间看着他说道：“外界或许有什么人对我造谣，其实我这个人还是很好相处的。”
“这个当然，杨队的人品我还是信得过的，办事没有比杨队更加可靠的人了。”孙瑞点头赞同道。
不过心中却是暗暗思忖。
这话是什么意思？
难道是警告我么？
还是说这里有什么人得罪他了，这个杨间是专门坐飞机来杀人的？连李阳这个堵门的家伙都带来了。
这要是被杨间盯上了简直就是连跑的地方都没得跑了。
短暂的思考之后，孙瑞又笑着道；“杨队，这里不是说话的地方，走，我请杨队去个好地方坐坐，有什么事的话到时候尽管问我，这个市没有什么事情是我不知道的。”
杨间却拒绝了：“不了，如果你可以的话带我到这市内逛一逛就行了。”
他的确可以询问一下孙瑞一些情况。
毕竟他在这里做负责人已经很久了，好像还是第一任，不像大昌市，轮到杨间已经是第三任了。
“那行，我这边车已经备好了，杨队这边请。”孙瑞笑着道。
“那我就不客气了。”杨间也没有拒绝。
不过路上的时候他看着孙瑞杵着手杖，走路一瘸一拐的样子不禁问道：“你的腿有问题么？”
“哈哈，没什么问题，就是瘸了，怎么杨队很在意这个么？”
杨间随意道：“也不是很在意，以前我也认识一个瘸腿的人。”
“后来呢？”
“后来他死了。”
孙瑞愣了一下，随后笑着将手杖递给了旁边的助理，走路一下子又不瘸了：“那我可不是瘸子，我只是腿脚不太灵活而已，平时不愿意走路，所以就带了一根拐杖，杨队可千万不要误会。”
说着，他走路又正常了起来。
杨间可以观察道，他的一条腿的确不太灵活，抬起来有点吃力，并不是真的瘸了。
“你这条腿没用的话，我可以给你卸下来，换一条好用点的上去，如果你能找到备用的话。”他也释放一点善意。
到了别人的地盘，他不想和这个孙瑞起什么冲突，说不定还有什么地方需要他帮忙的。
所以杨间态度并没有那么恶劣。
当然，如果别人来到他的地盘，那么杨间肯定是没有什么好脸色的。
孙瑞笑道；“杨队说话还真是幽默，不过我还是多谢杨队的一番好心，我这条腿只是不太灵活而已，暂时没有想要卸下来的想法。”
他心中此刻是忐忑的。
这个杨间是不是看中了自己的这条腿，想要弄下来带走？
很快。
杨间和李阳乘坐一辆豪车，在前后保镖的保护之下，开车驶进了市区。
这座城市的繁华程度远远超过了大昌市。
车流量很大，路上的行人也很多。
和大昌市冷冷清清的样子比起来形成了极大的反差，不过这也是因为这座城市从未遭遇过灵异事件的原因，估计很多人也发现了这点，所以也有搬迁来这座城的想法。
“你这地方比我负责的大昌市好多了。”杨间看了片刻，平静的说道。
“运气，纯属是运气。”
孙瑞说道：“想当初总部让我负责这座城市我是拒绝的，毕竟这么重要的一座城市，事情肯定不少，但是推不掉啊，只能硬着头皮上了，没想到工作这么久，居然一件糟糕事情都没有发生，和我同一时期的冯全就比较倒霉了，他负责大昌市没多久就失踪了。”
“后来听说他又活着回来了，不过已经很久没有看到他了，也不知道现在他怎么样？”
他提起了冯全的事情，从他的口中透露，以前是和冯全认识的，是同一批的驭鬼者。
“他很好，过不了多久会回到大昌市，加入我的队伍。”杨间说道。
孙瑞有些诧异道；“真的么？那感情好，冯全可是一位很有经验的老手，如果他加入杨队麾下的话，相信对杨队以后一定会有巨大的帮助，毕竟他可是鬼雾.....冯全，是拥有鬼域的驭鬼者。”
鬼雾，也是鬼域的一种。
只是比较另类而已。
虽然某种程度上比不上杨间的鬼眼，可能拥有鬼域的驭鬼者怎么样也比较少有，更何况冯全驾驭了两只鬼。

第七百六十六章烂尾楼

车辆在大汉市的街道上行驶着，没有正确的目的地，只是随意的在城市里兜圈，因为杨间没有让车前往某个地方，而孙瑞也就干脆开车带着杨间在这里闲逛起来，看看这座城市风景也是一件不错的事情。
两人一路上说了一些闲话，同时也了解了一些情况。
孙瑞可以肯定，这个杨间不是冲着自己来的，对自己是没有想法的。
其次，他也可以判定杨间来这里不是杀人，也不是解决灵异事件的，因为杨间的行动不不急迫，很有耐心的坐在车上看风景。
这些可能性排除之后，孙瑞整个人轻松不少。
他有自知之明，真和杨间发生冲突的话，自己是斗不过这个鬼眼的，朋友圈的一干人都被杨间一个人杀光了，连身为队长的姜尚白都死了，这种事情任谁听了都会觉得不安。
被杨间盯上了的话，相信一定会非常惨。
“他的状态好的出奇，一点都没有厉鬼复苏的迹象，至少活个一年已上不成问题的，真是不可思议，明明和朋友圈打了一架，居然还能保持这种好状态，换做是任何人的话早就已经死了才对。”
孙瑞观察的同时也不禁暗暗有些心惊。
驭鬼者使用厉鬼能力是有非常大的代价的，打架是很愚蠢的问题，或许你能赢，但你绝对不会赚，因为你身体里的鬼会随时要了你的命。
所以驭鬼者大多数都是避开一些有敌意的人，免得起冲突。
就比如方世明也那个灵异论坛的叶真，彼此不合。
所以一个在北方，一个在南方，大家井水不犯河水，挺好的。
“有些事情你或许应该说了。”忽的，杨间目光从车窗外收了回来，然后看向对面坐着的孙瑞。
孙瑞回过神来，立刻疑惑道：“不知道杨队要我说什么事情？”
“大汉市真有这么平静么？什么灵异事件都没有发生？”杨间平静道：“我不相信这个表面数据，因为有些事情是不会浮出水面的，你在这里做了这么久的负责人，对一些不合理的地方应该是心中有数的，说说看。”
“希望我们之间可以坦诚一点，毕竟这次我来也是调查一些东西，如果大家互相配合的话，可以减少很多不必要的麻烦，免得到时候因为什么事情的隐瞒而闹的大家都不太愉快。”
“毕竟我们的时间都比较宝贵，不该浪费时间在一些虚伪上。”
杨间说道：“你肯帮我的话，我以后也会卖你一个面子，大汉市和大昌市相隔并不远，多个邻居不是一件好事么？”
孙瑞目光动了动。
他明白杨间的意思，这是在先礼后兵，虽然很直白，但表达的意思却也和明确。
不拖泥带水，也不虚与委蛇。
只是他摸不着杨间此行目的和态度，所以孙瑞一开始就有点拿不定主意，但他今天肯主动来接机，也是在示好，而不是不搭不理。
“其实这座城市的确是有一些古怪的事情发生。”孙瑞抽着烟，手掌摸着那根金灿灿的手杖，回想起了什么。
“只是事情不严重，或许说还没有严重到必须要处理的地步，我也就没有去理会了，当然，不是我工作偷懒，而是我也调查不出原因来，毕竟我不是鬼域，真要去摸索一座城市的话还是很有难度的。”
杨间皱眉道：“你说的古怪事情是指什么？”
孙瑞抽了口烟道：“也不是什么特别的事情，其实就是人口失踪。”
“提到人口失踪，在每个大城市，每年都会发生几起，甚至是十几起，但是这样的数量和大汉市一千多万的人口比起来，简直就是微不足道，甚至连报道的必要都没有，虽然有心调查，但是往往缺少线索，以及失踪时间太久，根本很难查证。”
杨间点了点头，同意孙瑞的这个说法。
哪个国家，哪个大城市每年不失踪点人？
至于那些人为什么失踪了，去哪了，怎么样了，那就只有天知道了，根本是没有办法追踪，调查的，因为失踪的人是不会报案的，等到别人报案的时候已经错过了最好的破案期，最后因为各种原因只能成为档案里的一份数据了。
“这座城市我负责已经很长一段时间了，起先的时候这种失踪人口的案子是不归我管的，我只负责特殊的灵异事件，但是在三四个月前，我的助手已经将这座城市的失踪案件，升级到了灵异事件的级别了。”
“级别很低，只有C级，代号：神秘失踪。”
孙瑞说道；“这份档案我还没有提交到总部那边去，因为还没有确认和灵异有关，只是危害程度已经达到了灵异事件的标准而已，杨队如果感兴趣的话，你可以看看。”
说着，他从旁边的拿出了一份档案袋，递给了杨间。
显然，这是早有准备的。
杨间接过之后打开看了看，上面是一份失踪人员的名单。还有一些数据。
“你看这份数据，我自从留意这件事情之后才发现这座城市几乎每天都会失踪大概十个人，准确点来说的话应该是九个人。”孙瑞开口道。
“一天失踪九个人或许不算什么，但是天天如此的话那就很可怕了。”
杨间翻看了一下资料，问道：“你查些什么了么？”
“失踪的人不是死了，我问过一些家属，他们还有联系，所以这案子跟进的难度很大，你无法定义他们是失踪，还是暂时出差了。”孙瑞摇头道；“也是因为如此这事情才具有欺骗性，让人根本不会怀疑这是一件失踪案。”
“然而，最近报案的人越来越多，一些相同点也逐渐浮现了出来。”
“失踪，有联系，再次失踪，彻底消失不见......连尸体，出行记录，都找不到，杨队经验丰富，应该能看出一点眉目了吧。”
“大概率是灵异事件。”杨间合上资料缓缓道。
孙瑞点头道：“是的，失踪的那些人不是真失踪了，我怀疑是被鬼给盯上了，他们一时半会儿不会死，可是也活不久，所以才会造成这种奇怪的现象发生，明明前一天还有联系，到了今天人就已经没了。”
“但是我调查了这座城市所有可疑的地方，却始终没发现哪里有问题。”
“或许，你应该去这里看看。”杨间递出了自己的手机，上面有一个导航地址。
孙瑞接过之后看了看，说道：“这地方我也去过，很正常的一条路，没什么奇怪的。”
天天上班。
他在大汉市不知道转了多久，对所有的路，都有印象，都很熟悉。
杨间标注的地方是叫建设路，属于比较繁华热闹的市中心地带。
“我只是追寻一些线索过来的，有没有问题，我自己都不能肯定，需要去过之后才知道。”
“司机，去建设路看看。”孙瑞立刻吩咐司机前往目的地。
完了，他又道：“如果那地方真有问题的话，我可以陪杨队一起去处理，多一个人也多一个帮手，不是么？”
“如果你愿意帮忙的话当然是一件好事。”杨间回道。
他也明白孙瑞的意思。
趁自己在的时候一起解决一件灵异事件的隐患，对大家都有好处，毕竟这事情以后一旦爆发开的话，他还得顶上去，到时候他一个人要去处理，难度和危险又会加大。
很快。
车来到了建设路。
“往前面开一点。”杨间看了看地点开口道。
司机开车很稳，对路也熟悉，继续缓缓前进。
在路过一个路口的时候，杨间才说道：“停，就在这里。”
说完，他开门走下了车。
孙瑞，李阳还有随同的人也都纷纷下车了。
“就是这。”杨间目光微动，抬起头看着对面围墙中间的一栋废弃的烂尾楼。
孙瑞杵着手杖也顺着目光看了过去。
他皱起了眉头，根本就没有发现有什么地方奇怪的。
很普通的一栋烂尾楼，他以前已经看过好几次了，甚至也派人去烂尾楼调查过。

第七百六十七章一切的起点之地

“半个小时，给你半个小时的时间，我要这栋烂尾楼的所有相关资料，如果做不到，给我辞职滚蛋。”
此时此刻。
街道对面，大汉市负责人孙瑞站在那里，敲了敲手中那金色的手杖，认真而又带着几分威严的对着一旁的助手道。
“是，孙总，我这就去办。”
旁边的助手心中一凛，不敢大意，立刻就开始拿出手机打电话联系相关人员。
在杨间面前，孙瑞客客气气的，但是对其他人，孙瑞可没什么好脸色，他怎么说也是管着一座城市的大人物。
“杨队，需要过去看看么？这栋烂尾楼的话以前也调查过，没什么特别的事情发生，如果有情况的话我早就收到这方面的消息了，不过我觉得应该是我手底下的人办事不过细心的缘故，相信杨队出马一定会有所收获的。”
随后，孙瑞又轻轻笑道。
“不急，现在才中午，有的是时间慢慢调查。”杨间此刻打开了手机定位。
定位上显示了坐标地点。
他对比了一下，没有错，眼前的这栋烂尾楼就是敲门鬼身上那块记在老旧木板上的坐标地点。
当然，前提是杨间的判断没有错，那几个数字真的是坐标，而不是别的什么。
“这栋烂尾楼一共建了四层，但如果把最顶上的那层平台的话应该是五层......”杨间目光微动，抬头看着这栋略显成陈旧的烂尾楼，脑海里一份最初的记忆浮现了出来。
那是当初他还没有经历灵异事件之前在手机论坛上看到的一个灵异故事。
正是那个故事，杨间才遭受到了敲门鬼的诅咒，最后爆发了七中的鬼敲门事件。
而那故事杨间至今记忆犹新。
那个叫“雷电法王”的坐诊医生发帖子的时候说过一句话，这个老人是坠楼身亡。
敲门鬼居然是坠楼摔死的......
而且最巧合的事情是，那老人坠楼的高度正好是五层楼。
这栋烂尾楼，就是五层楼。
坐标是对的，烂尾楼的层数也是对的。
也就是说，那个雷电法王是大汉市的坐诊医生，鬼敲门的事件最初发生地点就是在这座城市里，只是那个时候鬼才刚刚复苏，杀了雷电法王一个人之后就已经转移离开了，当时身为这座城市负责人的孙瑞自然是没有办法调查清楚的。
毕竟敲门鬼有鬼域，带着身为鬼奴的“雷电法王”一起离开了，然后因为杨间遭受到了敲门声的诅咒就前往大昌市了。
于是乎，当时的大昌市负责人的周正倒霉了，碰到了敲门鬼，死在了学校里，然后厉鬼复苏，鬼婴跑了出来。
“所以说，那个老人，疑是民国时期活下来的驭鬼者，在半年前从这栋烂尾楼的顶层掉楼摔死了？”杨间将所有的细节和线索串联在一起，形成了一个完整的轮廓。
人物，事件，地点，地点，一切都对上了。
“不相干的人留在这里，另外再把这条街道从那边到这边，全部隔离，警戒，任何人都不准进出，给你们点时间赶人，什么时候我开口，什么时候把警戒撤了。”
杨间平静而又认真的说道。
孙瑞愣了一下，随后示意了一下道：“按照杨队说的去做。”
杨间又指了指不远处道：“那栋酒店，直接征用了，另外那边，那边，还有这顶楼，布置观察人员，最好是派几个狙击手，哪个人如果越过警戒线偷偷靠近了这栋楼，报告之后只要同意就立刻击毙了。”
“杨队，有那么严重么？”孙瑞沉声道。
“按我说的去做，你太松懈了，如果这里确认了灵异事件的话，只会比你想的更加恐怖，我只是封锁一条街道已经算是很保守的了，换做是我的大昌市，至少封锁三条街道起步。”
杨间说道；“我可以给你透个底。”
“你知道鬼敲门事件么？”
“能被定义为A的灵异事件不算多，我翻看档案的时候自然也知道鬼敲门事件，听说杨队就是因为这件灵异事件才成为驭鬼者的，而且第一次出现的时候就闹出了很大的伤亡。”孙瑞微微点头道。
杨间冷静道：“敲门鬼不是真正的鬼，他是一位驭鬼者，死后厉鬼复苏才形成的敲门事件，我追查这条线索很久了，甚至连敲门鬼的孙子都找到了，已经得到了查证，不会有错的，而那敲门鬼死的地方就在这栋烂尾楼下。”
“有人说他是坠楼身亡的。”
“你觉得这是不是很搞笑？刚复苏就是级别为A的灵异事件，拥有鬼域的驭鬼者，居然会坠楼身亡。”
“你的话是真的？”
孙瑞迟疑了一下，感到了震惊：“等等，这怎么可能，如果那人是驭鬼者的话总部为什么没有备案？敲门鬼的档案可是你建的，之前完全没有类似的消息。”
“他的历史比总部更久，甚至可能追溯到了民国时期，你觉得档案会有他的资料么？”
杨间说道；“我这次来就是调查这个秘密的，所以很多事情也不担心泄露给你，毕竟你是大汉市的负责人，这里发生了什么事情的话是很难瞒得住你的，所以我也很有诚意的提前将这些消息透露给你听。”
“你是说......敲门鬼一位民国时期活到现在的驭鬼者。”孙瑞被杨间的这番话给彻底震惊了。
正常的驭鬼者活个几年已经算是很厉害了。
更别说活了个几十年了。
如果是真的，那么灵异事件将追溯到一百年前了。
想到这里，孙瑞不禁有一种冷汗直冒的感觉。
这背后代表着什么他心中多少也清楚一点。
杨间说道：“我还不敢肯定，这需要调查，但不管如何，这事情比你想象中的要严重，所以我希望你做事认真一点，而且你不是在调查失踪人口的案子么？我觉得这失踪的人就和这栋烂尾楼有关系。”
“让你隔离这片地方是稳妥的做法，因为一旦出现什么问题的话这附近绝对不可能安全。”
“说的有道理。”孙瑞摸了摸手中的金色手杖，心中一股不安在逐渐的放大。
实际上他也感觉到了，最近失踪的案子越来越多，频率也越来越快。
否则的话，他也不会将人口失踪定义为一件灵异事件了。
这种不寻常的数据，已经在证明，这是一件灵异事件发生的前兆，只是还没有彻底爆发开来而已，如果杨间真的断定这烂尾楼有问题的话，那么这里将会是大汉市灵异事件的爆发地点。
“就按你说的做。”孙瑞又招来了一位助手，将刚才的安排吩咐下去。
“二十四小时监控这里，没有我和杨队的命令不准其他人靠近这里，另外隔离的范围再扩大一倍。”
他同意了杨间的做法，同时还加强了这片地区的管理。
这就是负责人的权利和地位。
只要愿意，他不需要任何的证据，也不需要任何人的同意就可以封锁一片区域，甚至是进行一些非常强硬的部署。
“我之前做过类似的演练，三个小时以内，这片区域就可以被清理的干干净净。”孙瑞说道。
杨间说道：“那我们就三个小时之后再行动，眼下一切都很平静，没必要打破这份平静。”
尽管烂尾楼就在眼前，可是他却没有急着行动。
“李阳，今天先去那边那栋酒店休息，等孙瑞这边忙完了再行动，不差这一时半会儿的。”杨间说道。
“好的，杨队。”李阳点了点头。
杨间也不多言，提着行李袋就往旁边的酒店去了。
他入住这家酒店，选了一个中层的房间，面朝烂尾楼这边的，通过玻璃窗可以很清楚的看见这边的情况。
孙瑞此刻的心情有点不太好，他开始尽可能的安排人手封锁这里。
因为这条街道处于繁华地段，所以人流不少，直接封锁的话还是有些阻力的，但是这也只是耽误一点时间而已，该安排的还是得安排。
等到下午四点多，近五点的时候这条街道才完成了封锁。
各个地方都安排了观察人员，甚至临时装了不少的摄像头用来监视这边。
而酒店的房间里。
杨间也没有闲着，他也在做着准备，这一次他很果断，直接将两件鬼瓷摆放在了地上的角落里。
“身份证给我。”他伸手道。
李阳有些疑惑但还是将前不久办好的身份证递给了杨间。
杨间将自己的身份证还有李阳的身份证分别压在了一件鬼瓷器的下面。
完成这种动作的时候，整个房间里的灯光都闪烁了一下。
“不太对劲。”李阳神色微动，感觉到了一股莫名的阴冷气息笼罩在自己的身上。
杨间说道：“这是我从岛国弄来的灵异之物，叫鬼瓷器，利用个人手中比较常用的东西作为媒介，可以让鬼瓷器保护你，直到这瓷器破碎为止，功效不如鬼烛，但却比鬼烛方便，在没有遭受灵异袭击的时候这东西会一直保护你。”
“至于有没有副作用我还不知道，可眼下管不了那么多了，安全要紧。”
“多谢杨队了。”李阳感激道。
杨间道：“毕竟是敲门鬼死亡的地方，具体会发生什么事情我也说不准，只能尽可能的做好准备，当然我也是保险起见，希望这些准备可以不被用上。”
李阳看着暗暗钦佩。
这就是顶尖队长级人物的办事风格，看着鲁莽，真到了要做事的时候比谁都细心，稳妥。
能活到现在绝非运气啊。
除此之外，杨间手中还带着一个替死娃娃。
这东西他得关键时候用，以防万一。
就在准备的差不多的时候，孙瑞手中的人却敲响了房门，声音在外面响起：“杨队，我们孙总请两位到楼下一聚。”
“看来孙瑞那边的事情忙完了。”杨间往窗外看了看，已经看见街道被封锁了，车辆，行人撤离一空。
一些高处安排了观察人员，甚至都布置了狙击手。
不过此时此刻，天色有些暗淡了。
因为是冬天的晚上，所以入夜特别快，才五点钟就昏暗起来了。
夜晚，对杨间来说没任何的影响，对新人和普通人而言，或许会有一种心理上的压力。
“走吧，该行动了。”
杨间没有拖沓立刻带着李阳离开了这间房间，出去的时候对着门外的人道：“派人封锁这房间，任何人都不准进出。”
“是，杨队。”外面那人立刻道。
这房间里的鬼瓷他可不想无缘无故的被什么人打碎。
当他来到酒店一楼大厅的时候，孙瑞已经坐在大厅的沙发上等待了，他握着金色的手杖，抽着烟，病态的死人脸色上带着几分阴沉之色，周围没什么人，只有门外站着几个保镖。
“呵呵，让杨队久等了，遇到一点阻力，耽误了一点事件，十分抱歉了。”孙瑞见到杨间走出电梯，阴沉的脸色一变，立刻笑着打起了招呼。
“时间不早了，我想也不必浪费时间了，行动吧。”杨间说道。
孙瑞杵着手杖站了起来，笑道：“当然，就等杨队带队了，许久没有遭遇灵异事件，所以难免有些紧张。”
“真有情况的话，你肯定不会紧张。”杨间说道。
“不行了，现在是越活越过去了，以前天不怕地不怕，现在负责人做久了，越来越贪生怕死了。”孙瑞有些无奈的摇头道。
“由奢入俭难啊。”
杨间不理会他的感慨，边走边道：“希望一切只是我多心了而已，我也不能肯定这地方就一定有问题。”
“一切平安无事那就最好，我也不怕这折腾一天。”孙瑞说道。
“既然我带队的话，那么行动中听我命令，你没问题？”杨间蓦地又问了一句。
孙瑞笑着摇头道：“没问题，我一点问题都没有，如果杨队你带队都信不过的话，那我还能相信谁？”
他拍着马屁，其实心中真正的原因是自己打不过眼前这个杨间。
真起了冲突，杨间绝对会毫不犹豫的顺手宰了自己。
既然如此，为什么不安安分分的配合呢？
孙瑞可不觉得自己会比朋友圈的那些人更厉害，毕竟他也只是驾驭了两只鬼而已，而眼前的杨间是驾驭了三只鬼的人。
自己天生就矮一截。

第七百六十八章强行闯入

咔嚓。
一声金属断裂的声音响起，烂尾楼围墙大门上的铁链被直接剪断了，锈迹斑斑的铁门此刻打开了。
附近已经亮起了探照灯，所有的灯光汇聚在这栋大楼内，将周围的昏暗驱散的干干净净，比白天还要亮，除此之外，附近的警戒已经准备完毕了，从现在开始，除了杨间，李阳，孙瑞三个人之外不可能再有其他人进入这里。
“孙总，里面已经确认过了，没有其他人员。”一位人员报告道。
“很好，你们负责警戒，接下来的事情交给我们处理，记住，任何人都不准越过这围墙，手机，电话，通知什么的全部都不要相信，除非是我出来下命令，还有，之前杨队的吩咐没有忘记吧。”
孙瑞又沉声说道：“没有允许，任何人硬闯这里如果不听警告立刻干掉，我不想有什么意外发生。”
“孙总放心，保证做到。”
孙瑞点了点头，他示意了一下道：“杨队，你先请。”
杨间也不客气大步走了进去，李阳和孙瑞两个人跟在后面。
烂尾楼附近是一片空地，杂草丛生，堆放着一些建筑垃圾，已经很多年没有清理过了。
他只是略微扫看了一眼，就直奔烂尾楼而去。
“就在之前，为了避免一些麻烦，这栋楼我已经出资买下来了，现在是我的个人财产，现在可以任由杨队处理。”孙瑞一瘸一拐的杵着手杖跟在后面，同时提醒了一句。
他这几个小时内，不是什么事都没做。
大部分时间是在看杨间的资料。
尤其是他和朋友圈打架的事情，据说连平安大厦都抹掉了好几层。
也就是说，杨间的鬼域已经可以干涉现实了。
这是相当可怕的一个发现。
“你的安排比我还仔细，看来总部让你做这座城市的负责人也是有原因的。”杨间称赞了一句。
孙瑞笑道：“运气，纯属运气。”
“对了，裴东那个人你认识么？”杨间忽的问出了一个比较陌生的人名。
“裴东？”孙瑞目光一动：“认识，怎么可能不认识，和我同一批的负责人嘛，听说已经死了。”
“还没死，他遭受了一种摆钟诅咒，为了解除诅咒他袭击冯全，如果以后有他的信息话通知我一声，我好顺手干掉那家伙。”杨间边走边道，他已经进入了烂尾楼内。
楼内阴暗潮湿，空气之中弥漫着一股霉味，地面上还有很多地方有积水，尽管外面有探照灯，可还是有些地方是照亮不到的，随着他们的走来，脚步声回荡在空荡荡楼层里，显得有种说不出来的压抑。
“一定，一定。”孙瑞讪讪一笑。
心中却是明白，这是杨间在警告自己，不要试图乱来，否则的话他会毫不犹豫的出手干掉自己。
裴东的事情不过是一个由头而已，醉翁之意不在酒。
不过越是如此，孙瑞反而放心了，因为这说明杨间对自己并没有什么想法，只是在防范而已。
“这里一扇门都没有，杨队，我的作用很小。”李阳低声道。
杨间平静道；“门会有的，你不要担心，听我命令就行了。”
李阳点了点头，也不再多言。
三个人显得有些沉默，杨间走在前面，昏暗的环境之中，鬼眼窥视着一切，任何角落里都逃不过他的观察。
然而这烂尾楼内虽然阴暗，潮湿，但是却什么问题都没有。
实际上这也在意料之中。
如果这么容易就找出问题的话，这栋楼也不可能建起来，毕竟建楼的时候工地上肯定是人来人往的。
“很正常，对不对？这地方的资料我查过，除了建楼的时候摔死过几个工人之外没什么古怪的事情发生，另外，在行动之前我已经派人进来查探过了。”孙瑞说道。
“你派人查看了？”杨间脚步一停。
孙瑞点头道：“当然。”
“普通人如果能找到问题的话，还要我们这类人做什么。”杨间目光微动，突然伸手对着旁边的墙壁一抓。
他那只发黑的僵硬手掌诡异的没入了墙壁当中，等到收回来的时候，手掌之中却多了一样东西。
“看看，这是什么东西？”
杨间的手掌上，多了一枚金灿灿的戒指。
“金戒指？”李阳怔了一下：“但为什么会出现在墙壁里？难道是建筑工人不小心遗漏的？”
“不小心遗漏的？”杨间目光一撇，又走到了另外一边，蹲下来对着下面的水泥地面一抓。
一条女款的金项链被他取了出来。
然后他抬头看了看头顶。
一个老款的金手镯突然从天花板上掉在了地上。
“还需要我找出更多东西来么？”杨间说道。
孙瑞那病态的死人脸色再次阴沉了起来：“黄金不受灵异力量的影响，失踪的人只能是人失踪，他们身上的金首饰不可能失踪，所以被留下来了......这里是事发地点，那些失踪的人到过这里。”
“所以说，这栋烂尾楼里一定有鬼。”
他摸了摸手中的手杖，做出了这个推理和猜测。
李阳脸色骤变，仿佛已经能够想象，一只厉鬼徘徊在这栋烂尾楼里的情景了。
杨间随手将手中的金戒指丢到一旁，发出一声沉闷的声响，然后缓缓道：“错了，鬼，不在这栋烂尾楼内，只是这栋烂尾楼恰巧建在了一个不该建的地方而已。”
“为什么这样说？”孙瑞问道。
杨间往回走，然后道：“以前我就有这个猜想，鬼的出现疑是从某个鬼域之中渗透进入现实世界的，并不是真的凭空出现，而如果一个地方鬼域能够一直维持一下去的话，就能和现实重叠，却又不和现实又交集。”
“就像是两盏探照灯同时照射一个地方一样，两束光相互重叠但并不会相互影响。”
“所以，这栋楼和某个鬼域有了交集，虽然没有受到影响，但是如果那鬼域内是有厉鬼的话，就一定会影响现实，并且逐渐的渗透出来，或许是因为如此这烂尾楼才会一直出现事故，无法顺利完工。”
杨间脚步一停，他已经来到了烂尾楼的外。
“不可思议的猜测。”李阳惊叹道。
“所以，杨队你打算怎么做？”孙瑞杵着手杖缓缓问道。
杨间平静道：“鬼域可以隔绝和现实的影响不假，但如果有人也拥有鬼域的话，就可以凭借着这种灵异力量反入侵。”
“现在，我就让你们看看这栋烂尾楼真正样子。”
说完。
他的鬼眼陡然睁开了。
瞬间，周围的天空被染红了一片猩红，附近的探照灯的灯光也都变成了红色，眼前的这栋大楼更是被一层红光浸染了。
不过。
杨间的鬼眼再次叠加。
这次是第三层鬼域开启了。
眼前的大楼迅速的模糊起来，开始从眼前消失了。
“大楼不见了？”孙瑞不安的握紧了手中的手杖。
“还不够。”杨间冷冷道。
第四层鬼域叠加。
这个时候，一件不可思议的事情发生了。
消失的烂尾楼的原地，突然凭空多了一栋老旧的建筑，那建筑有五六层高，样式不是近代的风格，是民国的风格，而且格调昏暗，阴沉，像是笼罩在一层迷雾之中，只能看到一个大致的轮廓，并不是很很清晰，如同海市蜃楼一样。
“这是一栋民国时期的建筑。”孙瑞睁大了眼睛。
杨间的猜测是正确的，这烂尾楼建不起来的原因果然是和一处诡异之地有了重合。
“四层鬼域都入侵不了这栋建筑么？五层鬼域才有可能反入侵进去，简直就是和鬼棺一个级别的鬼域，这地方如果有鬼的话一定是非常的危险。”他目光微动，心中在犹豫。
“孙瑞，李阳，你们做好准备，我鬼域再加深的话，我们就能反入侵进去，那栋民国建筑内绝对是有鬼的，我能感觉到。”
“靠？不是吧，真要进去？杨队不再考虑考虑？”孙瑞瞬间感觉自己汗毛都立了起来。
那种老旧而又诡异的建筑，进去还能活着出来么？
杨间做出提醒的那一刻显然已经做出了决定。
第五层鬼域开启。
瞬间。
红色的世界和那笼罩在迷雾之中的民国建筑碰撞在了一起。
属于杨间的鬼域开始入侵了进去，直接撕开了迷雾，眼前的一切方才彻底的呈现在了眼前。
这是一栋五六层高的民国风大楼，有窗户，有大门。
在大门的正上方，却用繁体字挂着一个牌匾“鬼邮局”，旁边还亮着五颜六色的霓虹灯，似乎生怕不够显眼一样。
“走。”杨间鬼域已经入侵了进去，他低喝一声，直接带着两个人消失在了原地。
而在他试图闯进这“鬼邮局”的瞬间。
大楼的最顶层，是第五层，不，应该是第五层往上的一个窗户口，窗户砰地一声猛地打开了。
一道诡异的阴影矗立在哪里，像是活人，却又像是一具阴冷的木偶，但是隐约可以看见，一件复古的黑色长衫衣角飘荡在窗口。
“咚！咚！咚！”
顶楼响起了脚步声，好似一具尸体踩在木板上发出的声音。
某个恐怖的灵异似乎因为杨间三个人的进入被触动了。

第七百六十九章楼内

这是一栋老旧的民国时期的建筑，按照正常的情况之下，这样的建筑早就应该被拆迁了，但是因为某种灵异力量的影响这栋楼房一直坐落在大汉市的街道旁，虽然存在，但永远却和现实没有交集。
因为它处于鬼域之中，是一个独立的灵异空间。
大楼虽然老旧，布满青苔，墙壁发暗，发黑，处处透露出一股阴冷的气息，但是大楼的整体结构却保存的很好，没有任何缺损，毁坏的地方。
大门口的那牌匾旁边还围绕着一圈霓虹灯，红绿相间的灯光照亮着牌匾上的三个字“鬼邮局”
这是一栋真真切切的邮局大楼，但是牌匾旁边加个“鬼”字，却让周围的气氛陡然变的阴森起来。
但是在今天。
这一处无法理解的诡异之地，却被杨间硬生生的闯入了进来，顺便还带上了李阳和孙瑞这两个人。
“砰！”
鬼邮局的大门已经被鬼域入侵了，此刻人还没有出现，大门就被一股巨大的力量给重重的撞开了，这样强大的力量按理说门应该已经飞了出去才对，但是那邮局的大门却只是嘎吱的在半空之中摇摆了几下，又再次缓缓的关上了。
昏暗，发黄的灯光之下，三个意外的身影来到了这一楼的大厅之中。
随意扫看一眼，入目的地方皆是一片老旧的民国时期的风格和建筑，地上的地板已经陈旧脱漆了甚至发裂了，似乎已经快要烂掉了。
除此之外，附近的墙壁上还挂着一张张黑白颜色的巨大人物画像，那些人物画像不是什么名人，而是一个个非常陌生的人，有男有女，衣着样式也都各有不同，老的有复古长衫，旗袍，新一点的有西装，花裙.....
“这就是鬼邮局的里面？”杨间皱起了眉头，他感觉到了自身的鬼眼受到了一定程度上的压制，这种压制没有严重到完全影响自身的缘故，但是他能感觉到。
四层鬼域以下，他使不出来。
五层鬼域才能无视这种压制。
换句话说，这地方一定程度上是可以压制鬼的，当然前提是鬼的恐怖级别不高。
“难以置信，真的冲进来了。”孙瑞不安分的摸了摸手中的手杖，目光非常凝重，他可以感受到这地方的诡异。
空气之中似乎都弥漫着一股阴冷的气息。
李阳显得很不安，四处张望，他感觉这栋楼内有一种说不出来的古怪感觉。
像是一个牢笼，封锁了什么可怕的东西。
又像是一副沉闷的棺材，把人关在这里无法出去。
“我先去看看，如果有意外的话，你们立刻转身离开这里，不用理会我。”杨间冷静道。
他鬼眼有没有彻底压制，随时都能撤离。
“杨队小心一点，这地方处处透露出诡异，很不简单。”孙瑞提醒道，也担心杨间会栽在这里。
毕竟这可是大汉市，他的地盘，万一杨间出点意外，那他也要跟着倒霉。
“我觉得你们还是先担心一下自己。”杨间回道。
随后他缓缓的往这栋大楼的深处走去。
一楼的情况并不复杂，略显空荡的大厅，头顶上的玻璃灯黯淡发黄，无法将这里彻底照亮，显得阴暗压抑，脚下木制的地板略微有些发软，想来里面的木头已经烂的差不多了，一股霉味挥之不去。
继续往前走了一小段路，杨间看见了一个类似于回字形的天井，楼下的第一层有一间间房间，房门是木制的，同样老旧斑驳，上面钉着铜制的门牌号，分别是11，12，13......这些数字不难分析出。
11中的第一个数字是楼层，第二个1是房间号。
略微抬头往上看去。
这栋楼足足有五层，每一层的结构都基本类似的，可以很清楚的看见楼上的回字走廊，以及那一间间房门。
“一层有七间房，五层加起来的话就是三十五间房。”杨间心中暗暗算了起来。
三十五。
这个数字没什么特别的，但如果再加一个数，变成三十六的话，那就不一样了，因为三十六这个数字和另外一件灵异事件对应了。
灵异公交车。
那辆灵异公交车就是三十六个座位，不，严格说起来那辆车是三十五个座位，多出来的一个座位是司机位置。
“巧合还是有着某种更深层次的牵连？”
杨间微微眯着眼睛，观察着那些房间：“另外，这些房间的房门样式，还有那门牌号的款式，都和凯撒酒店里的那些房间雷同，不过也只是样式差不多而已，应该巧合的概率大一些，毕竟都是一个时期的产物。”
当然想是这样想，他也不排除这彼此之间有牵扯。
“只有一楼，但却没有通往二楼的楼梯？很奇怪的布局，仿佛一楼和二楼之间故意隔开了一样，不允许一楼的人前往楼上，可这样的话楼上为什么又要存在房间？”
他在留意这些细节，同时试图推测出一些东西来。
不过推理，不是杨间的强项，他还是喜欢更加直接一点的方式。
“嘎吱！”
然而就在这个时候。
突然，一楼的一间房间的房门被打开了，那开门声回荡在寂静的邮局内，显得格外的清晰。
“嗯？”杨间目光猛地看向了那边。
不仅是他，就连站在门口的孙瑞和李阳也听到了这动静，纷纷追寻着声音的源头，看了过去。
这种场景之下，任何的风吹草动都是值得在意的。
打开的房门是11号。
也就是一楼的第一号房间。
此刻，一个面颊消瘦，神情枯槁，目光阴沉的男子从屋子里走了出来，他走的方向不是杨间这边，而是反方向的，似乎要去其他的房间。
但是那个男子随后却脚步猛地一停，发现了不远处站着的杨间，阴鸷的目光死死的盯着他看了看。
意外之中又透露出几分冷意。
可对于杨间的突然出现却又丝毫不觉得意外，这种反应是不正常的，因为在这地方突然发现另外一个陌生人站在那里看着自己的话一定是会吓一跳的。
“新人？呵呵，又是一个倒霉的蠢货。”那人戏虐笑了一声，没有理会，而是继续转身离开。
但是他还没走两步，杨间那冷漠的声音就响起了：“站住，要不然我亲手干掉你。”
他的脾气又犯了，受不了这种辱骂和嘲讽。
当然，最重要的是，他要留下这个人问清楚情况。
因为杨间可以肯定，这个人是活人，不是鬼，也不是驭鬼者。
“你在和我说话么？”
那人停在了13号房间的门口，微微转身看着他，眼神之中充满警告和威胁。
杨间脸色平静道：“不然，你以为我是在和谁说话？你知不知道，就凭你刚才的一句话，我可以认为你是在挑衅我，杀了你都不过分。”
“呵呵，年纪不大，说话够狠的，你在外面混哪的？听你的语气不像是什么好人。”
那人也笑了起来，声音有些嘶哑：“可惜，你在外面再怎么横，来到这里也得乖乖趴着，不然，你绝对活不了几天。”
“看来你的确是知道这里的一些情况，这样很好，省去了我不少的麻烦。”杨间点了点头，虽然大步走了过去。
“想动手？既然你不想活了那我就送你上路，反正早晚你都是死。”那人立刻从衣服里摸出了一把手枪，直接对准了杨间。
杨间面不改色，依然脚步没停。
这玩意早就对他没有用了，别说是普通的枪了，就算是在老家碰到的那特殊的枪对他都没有用，这不是托大，而是经过测试了的。
“这家伙，枪都不怕么？”这个脸颊消瘦的男子见到杨间这个样子脸色不禁微变。
普通的话早就吓的愣在原地了，甚至瘫坐在地上都有可能。
什么时候，枪械已经对新人没有威慑力了？
“你要找死那就别怪我了。”下一刻，这个脸颊消瘦男子手中的枪响了。
砰！
声音很大，回荡在这栋寂静而有诡异的邮局大楼内。
如此近的距离，哪怕是没练过枪械的人都不可能打歪。
但是下一刻。
这个脸颊消瘦的男子就看见眼前的这个陌生的新人身体微微晃了晃，随后已经大步冲到了自己的面前。
一只发黑的手掌死死的掐住了，他的脖子。
那手掌僵硬而又冰冷，宛如被死人给掐住了一般，而且力量大的惊人，活人根本就做不到这种程度。
“怎么可能......”
这个男子瞬间感觉窒息了，甚至隐约都听到了自己脊椎骨咔嚓咔嚓要崩碎的声音传来。
“这可是你先动手的，孙瑞，看住这家伙。”
杨间眸子死死的盯着他，微微闪烁着红光。
不等这个面颊消瘦的男子反应过来，一股巨大的力量直接拉扯着他离地而起，然后直接往后面栽飞了出去，直接一个面朝地，重重的摔在了那腐坏的木板上，身体更是翻滚了好几圈才停了下来。
这个男子瞬间鼻血直流，牙齿都崩坏好几颗。
但他却没有摔晕过去，闷哼一声急忙翻身试图起来。
可是下一刻，
一根金色的手杖却抵在了他的眼眶上，沉重而又蛮横，仿佛要压爆他的眼球。
“乖乖的躺着别动，再挣扎一下，这玩意刺进你脑子里。”
孙瑞握着手杖微微眯着眼睛，病态如死人般的脸色麻木，宛如一具死了几日的尸体，阴森可怕。
这种语气和模样，让人丝毫不怀疑，他会残忍的弄死眼前这个家伙。
“还有新人么？”
面颊消瘦的男子满脸是血，他剩下的一只眼睛勉强看清楚了眼前的人。
孙瑞不说话，只是拿出手机对着眼前这个人拍了一张照，然后道：“说你的名字。”
“万，万兴。”这个面颊消瘦的男子咬着牙道。
“希望你说的是真的，假的话，我一定弄死你，我这个人一向讲信用，说话算数。”孙瑞拍照，留名，是为了让助手查一查这个人的档案，资料。
以他负责人的身份，查清楚一个人可以把这个人的祖宗三代翻出来。
“靠，又没信号，关键时候就这样派不上用场。”
孙瑞看着手中的卫星定位手机，根本无法联系到外面，但是却可以和李阳的卫星定位手机连线。
“万兴，发生什么事情了。”
然而就在这个时候，之前那个打开的11号房门，又有一个人走了出来，是一个头发凌乱，衣衫不整的女人，约莫二十四五的样子，虽然浓妆艳抹，但是也掩盖不了眼中的不安和惊慌，脸上也是布满憔悴。
杨间转而盯上了这个女子：“出来，站那边去，你不希望我动粗吧。”
“别惹这些人，按他们说的做。”万兴嘶吼了一声。
他这一刻已经怕了。
眼前这几个人根本就不正常，一个连枪都不怕，一个上来就要捅穿自己的脑袋，另外一个看见这一幕眼皮都没有眨一下。
什么时候新人都这样变态了？
那女子怔了一下，不明所以，但还是乖乖的走出了房间。
“又是一个活人么？”
孙瑞抬头看了看：“看来杨队你猜测的没错，失踪的人全跑这里来了，虽然我没有查到他们的档案，但多半是不会有错了。”
“一群卷进灵异事件的普通人，和我一样倒霉。”李阳吐槽了一句。
“只是，这地方要这些普通人做什么？”随后孙瑞却又疑惑起来。
鬼杀人是不讲道理的，如果这里有鬼的话，按理说他们应该已经早就死了才对，可是看他们的样子在这里似乎已经有一段时间了，要不然的话不会觉得杨间是个新人。
“信使，如果我没有猜错的话，他们应该是这鬼邮局里面的信使，负责送信，以前我碰到过这类人那是一个叫李跃的家伙，现在多半是已经死了，还调查过一个叫郭涛的人，也疑是信使，这类人一直在全国而各地活动着。”杨间缓缓走来，
“虽然数量不多，但已经构成了很大的威胁了，我有理由怀疑他们做的事情和灵异事件有牵扯。”
“所以杨队你追查到了这里？找到了这鬼邮局？”孙瑞说道。
“如果只是这样的话，还不足以让我来到这里，我有我的理由。”杨间挥了挥手，拨开了那根金色手杖，然后伸手一松，一颗子弹落在了这个人的身上。
“你觉得这玩意可以干掉我么？”
万兴看着落在身上的这颗子弹顿时僵住了。
一股莫名的恐惧涌上心头。
杨间继续道：“说出你知道的所有东西，我可以考虑不干掉你，如果有隐瞒的话，今天你可以死了，”
万兴恐惧之色稍减，但他依然不敢从地上爬起来，只是略微点头道：“只要你肯放过我，我什么东西都可以告诉你。”
“当然，我这个人一向守信用，虽然我手段暴力了一点，但是不可否认，我是一个好人，虽然外界有些人恶意中伤我，但那都是谣言，不可信。”杨间说道。
孙瑞点头道：“杨队的确很讲信用，也确实是个好人，你碰到他算是走运，如果刚才是我的话，你这会儿脑袋已经被我敲碎了。”
他敲了敲地面，金色手杖发出沉闷的声响。
这话并不是奉承，而是真的。
哪个负责人有好脾气的？更别说这家伙敢对负责人开枪了。
放任何人手中，这家伙已经是一具尸体了。
“你们想知道什么，但凡我知道的绝对不会有任何的隐瞒。”万兴冷汗直冒，生怕旁边的那根手杖就敲到自己的脑门上。
至于这些家伙会是好人？
打死自己都不信。
自己都不是好人，这些人比自己还要狠。
而且，这些似乎不是新人，居然知道信使的事情，甚至还和其他的信使有过接触。
这完全是不太可能发生的事情才对。

第七百七十章熄灯的邮局

从这个叫万兴人的口中，杨间大致明白了所为的信使是怎么回事，和预想中的倒是没有相差很大。
首先，万兴也好，之前遇到的那一行出现在老家的李跃等人也好，甚至是之前调查过的一个叫张涛的人也罢，他们都是信使，这一点可以确认的，然而在成为信使之前他们都是普通人。
之所以会被选中成为信使，是因为一封意外信件的缘故。
一封没有署名，没有封口的黄皮纸信封。
每个人都是拆开那封信之后然后就成为了信使，然后以一种无法理解的方式来到了这邮局内。
进入邮局之后他们的任务就是送信。
邮局之中出现的信件是没有规律的，可是只要出现了，这些成为信使的人就会被带进邮局内，然后在规定的时间之内将信件送到一个指定的地点。
任务很简单。
简单到和普通的快递员一样，接到快递，然后送达，任务就完成了。
然而这看似简单的任务之中却隐藏着许多可怕的东西，以及一些没有明确提醒的规矩。
譬如，不能撕毁信件，否则会遭受厉鬼的袭击。
这对信使来说是，被厉鬼袭击一次是致命的，但如果能够扛过那次的袭击那么就等于拒绝了这次的送信任务，可这种撕毁信件的行为不能重复进行，否则出现的厉鬼将会一次比一次恐怖。
杨间在老家的时候碰到过李跃一伙人，他撕毁过一次信件，这等于间接的帮李跃他们完成了一次送信任务，不过引来的鬼却已经入侵到了他们其中一个人的身上。
其次，送信的是有时间规定的，如果在规定的时间之内没有将信件送达，所有这一层楼的信使将会全部死亡。
没有例外。
也就是说，如果你无法完成送信任务的话，只能选择撕毁信件了。
“你送了几次信件？”杨间冷冷的问道。
万兴依旧躺在地上，被一旁的孙瑞用金色的手杖压着胸口，他抹了抹脸上的血迹：“我送了两次，很快就要送第三次了，所以我来到了这邮局内等待信件的出现，那个女的叫钱蓉，是当初和我一起出现在邮局内的，不过同一批的人已经死的差不多了，这七间房都没有住满，不过还有一个人。”
“我不知道他名字，只知道他住在第七号房内。”
“一层楼就你们三个人？”杨间皱了皱眉。
“其他人上次送信都死了，按照正常的规律，这会儿应该会有新人加入......用来补充死去的信使。”万兴说道。
孙瑞此刻道；“整栋楼就你们三个人？我不信，楼上怎么回事。”
“楼上也是信使，送信只要三次之后，下次你就会出现在二楼，成为二楼信使，同样的道理，二楼的信使送信三次之后就会去三楼，以此类推。”
万兴目光动了动：“这一点我也是听其他人说的，至于是不是真的，我不敢肯定。”
他不敢将话说的那么死，免得以为自己是欺骗他们，稀里糊涂的被干掉。
“三次送信上一层楼，大楼一共有五层楼，一层楼七个人，七个人应该是一个小队。”
杨间面带思索之色：“类似于选拔机制么？淘汰废物信使，保留精锐，层层赛选，最后来到五楼的信使必定是心智，头脑都是顶尖的家伙。”
“没有过硬的本事根本扛不住十几次的送信任务。”
孙瑞此刻又问道：“去楼上有什么好处？”
“我，我不知道，我只知道每一楼的送信时间都不一样，只知道越高层的信使，送信的时间就越长，任务间隔的时间也越长，如此一来自身也就越安全，同时也能拥有更长的安全时期。”
万兴继续道：“像我的话，一般一个礼拜左右会有一次送信任务。”
“失踪的人数和这死亡的频率对不上。”孙瑞皱起了眉头。
他调查的是大汉市一天会有大概九个人十个人失踪，而且每天都是，这如果七天送一次信件的话，按理说最短也是七天死光一批人才对，而且还不一定每次都是团灭，怎么样也有一些人可以活下来。
“我暂时知道的就只有这么多了，其他的信息真的不太清楚，如果几位去楼上的话，楼上的信使一定会知道更多消息的。”万兴又道。
孙瑞重重的敲击了一下他的胸膛，差点没有把他的肋骨敲断：“呵呵，你想骗我们去楼上，好放过你对不是？心思挺多的，不过我们和你们这些废物不一样，你们不过是倒霉的普通人，我们可是专业人士，处理的就是这些鬼东西。”
“我们所看到的的楼上，不是传统意义上的楼上，是一种扭曲的鬼域。”杨间此刻抬头往楼上看去。
他的鬼眼在窥视。
结果鬼眼内的视角是漆黑一片的，被黑暗笼罩，根本没有二楼，三楼，四楼，五楼，那些都是假象，亦或者是这些楼层不存在你所看到的地方，存在于另外的一个灵异空间当中。
类似于......鬼域中的鬼域。
层层叠加，交错扭曲。
杨间神色有些凝重，如果真是这样的话他根本不敢随便入侵进去，因为指不定入侵进去的就不是二楼，三楼了，而是直接迷失在鬼域之中。
所以最稳妥的方法是自行被拉进二楼去。
“建造这栋鬼邮局的人绝对不简单，把漏洞都堵死了，而且这种信使的选拔机制也一定是有什么目的的，否则的话不可能会让信使一层层的上楼去，只是我很好奇，到底有没有身处于五楼的信使？”
杨间看着那层最高的楼层。
毫无疑问，那一层的信使是最接近这栋鬼邮局秘密的人。
敲门鬼生前就是从五楼掉下来摔死的。
这是不是说，敲门鬼生前就是五楼的一位信使？
“得想办法去这栋楼的五楼看看才行。”杨间心中做出了这个决定。
但随后他的疑虑就出现了。
鬼眼的鬼域无法强势入侵到这邮局的第五层，那么该用什么方法上去呢？
送信？
别开玩笑了。
七天送一封信，那得送到什么时候。
杨间可不想做打工仔，辛辛苦苦的去等上个半年，一年的，老老实实的送十几封信出去慢慢的上楼。
“杨队，我觉得这栋大楼没那么简单，我能感觉到这栋大楼内的某个房间之中，有一只很恐怖的厉鬼。”这个时候，李阳走了过来，他脸色十分沉重的说道。
“嗯？”杨间立刻回过神来：“你确定？”
李阳说道：“不会有错的，我对门后的东西有感应，只是这地方很古怪，我受到了影响，所以位置分辨不清楚，但我依然可以肯定，这楼上个的某个房间里，一定是有厉鬼的，绝对不可能是普通的活人信使。”
孙瑞眯了眯眼睛：“所以说，三十五个房间里，已经有鬼混进来了？这就有意思了，信使和鬼一起送信，这还怎么玩？杨队，你怎么看？”
“不，这不可能。”
突然，万兴一下情绪激动了起来：“这房间是给信使住的，人死了房间就会被清空，恢复到原先的样子，不可能有鬼混进来，如果真是有鬼的话，房间被清空的同时，鬼也会跟着一起消失离开，所以房间才是最安全的地方。”
“哦，你这一楼的信使也知道的这么清楚？”孙瑞打量了一下道：“你还说你没有隐瞒？”
“不，不，不，你别误会，我没有想要隐瞒，这是楼上的信使传递出来的信息，所有人都肯定过了的，是铁律，绝不会有错的。”万兴说道。
杨间平静道：“或许你没有说错，但这是建立在邮局的运转正常的情况之下，可如果这地方已经失控了呢？某些地方出现了漏洞呢，鬼混来也不是不可能，况且，你接触到了灵异之后居然还这么天真，那么相信这鬼地方。”
“本身就不合理的鬼邮局，所为的规律，铁律不过是自欺欺人的把戏罢了。”
“有道理，如果需要撕开信封才能进入这里成为信使的话，那我们的出现已经打破了这规律。”孙瑞点头道：“这鬼地方什么都不值得去相信，信得多，死得快。”
杨间赞同他这个观点。
相信灵异之地的规矩？
这让他不禁联想到了人皮纸和鬼橱。
也是有着类似的规矩，人皮纸说着真话，但却暗藏可怕的陷阱，鬼橱的交易规则却让交易者无法摆脱诅咒。
涉及到灵异的东西哪有那么纯洁无害。
“不过这鬼地方靠我们三个人可不好处理，让人炸掉？指不定这楼里的鬼就跑出去了，可是放任不管的话，这地方难免不会继续失控，到时候又得我顶上去，想一想，真是有够麻烦的。”
孙瑞握着手杖，一瘸一拐的往前走了走。
“况且这栋鬼邮局已经涉及到了鬼域，就算是真炸了，肯定也起不到作用，杨队，这次可是你带队来调查的，拿个主意吧。”
杨间目光略带思忖之色。
的确，这鬼邮局很特殊，想要处理的话是几乎不太现实的。
“我想要去五楼看看。”杨间随后认真的开口道。
“去五楼？那得去送信，这要送到什么时候啊，这我可不干，杨队，不是我怕死，而是这事情太麻烦了。”孙瑞楞了一下，随后摇头道。
杨间说道：“我知道，但是这里的重要信息藏在楼上，一楼的话问这些新人，什么都问不出来。”
瞥了一眼那万兴。
送过两次信，还是一楼的信使，的确算是新人了。
万兴脸色变了变，不敢应话。
这个时候他多少看的出来一些了，这三个人不是被鬼邮局带进来的新人，而是有目的性的冲着这邮局来的。
是专门在调查这事情。
“你，你们到底是什么人？”万兴忍不住问道。
“嘿，现在不猖狂了？”
孙瑞戏虐一笑；“我是大汉市负责人孙瑞，这位是大昌市负责人杨间，总部的队长之一，专门就是负责灵异事件，真把我们当普通人欺负了？还敢用枪，杨队说的没错，放外面你敢这样做够死十次了。”
说完，微微举起手杖拍了拍他那消瘦的脸颊。
“老实配合我们的话，说不定你还有活路，不送信，或许不会死，但是得罪了我们，必死无疑。”
“两位负责人来到邮局了，看来这地方到底还是引起了外面的注意，你们想去五楼？我有一个方法可以不按邮局的规矩来，快速的前往五楼，只是要承担相当大的风险，就是不知道几位敢不敢。”
忽的。
另外一个声音突兀的响起了。
不知道什么时候，这里的17号房间的门打开了，一个二十不到，看上去比杨间还年轻一两岁的青年站在门口，脸色冷静的看向了这边。
“你就是万兴口中那个七号房的信使？你叫什么名字？看来了解一些灵异圈的事情。”杨间立刻转过头看去看向了他。
那青年说道：“我叫王善，来这里之前是个学生，还在读高中，因为某些人我进入过灵异圈，了解过一些事情，但是不多，后来比较倒霉被一封信带进了这鬼地方，成为了一位信使，不过我比他早来一段时间，目前只送出了两封信，还差最后一封信就可以去二楼了。”
“我虽然不认识几位，但是也知道负责人的身份和地位。”
“一个高中生，来到这鬼地方还这么冷静，并且成功的送出了两封信，你比很多人强多了。”杨间盯着他看了看。
这个人的精神状态很好。
万兴这面颊消瘦，为人恶劣狠辣的的样子明显是受到了严重的精神折磨，毕竟不是谁都可以有那么大的心脏可以无视灵异事件的影响。
“运气而已，比起几位负责人我根本算不了什么。”王善笑了笑，十分谦虚起来。
杨间说道：“不要浪费时间了，说出你的方法。”
“现在不是说话的时候，马上六点就要到了，晚上六点之后邮局会熄灯，那个时候人如果还逗留在邮局内没有回房间的话会被游荡在邮局内的鬼给杀死。”王善提醒道。
“游荡在邮局内的鬼？他不是说没有鬼么？”杨间皱了皱眉瞥了一眼那个王兴。
王善说道：“我推测是有的，但却不是刚才那位大哥说的那样，这鬼一直存在于邮局内，并不是躲在某个房间里，然而只有等到熄灯之后那鬼才会活动，时间会一直持续到第二天的早上六点。”
“唯一安全的是房间。”
“你知道的这么清楚？”杨间问道。
王善说道：“我也接触过楼上的信使，所以知道这点，还剩下十分钟了，我想有些事情不如等到明天再说？”
仿佛为了印证他说的话一样。
老旧的邮局内，原本就发黄的灯光这个时候开始逐渐闪烁起来，并且灯光越发的黯淡了，逐渐有熄灭的趋势，除此之外，原本站在这里抬头可以看到五楼的阳台，但是这会儿五楼已经被一片黑暗笼罩了，完全无法看清楚了。
那黑暗从楼上一路侵蚀下来，笼罩了五楼之后又笼罩了四楼，很快就要来到三楼了。
照此下去的话，这里马上就要彻底的陷入一片诡异的黑暗之中。
“杨队，暂时离开这里比较好，这地方有很多无法理解的诡异，我们不是信使，没必要留在这里冒不必要的风险。”孙瑞压着声音提出建议道。
“安全为上的确没错，可是我来这里是有目的，在没找到答案之前暂时不想离开，而且我们三个人联手，真的有鬼袭击难道就一定会死？你胆子太小了，今晚就在这里呆一晚，等明天再说。”
杨间做出了决定，准备留下来。
他做好了充分的准备，心中多少是有点底气的。
而且他认为这里虽然诡异，但是危险程度绝对也是有限的，毕竟普通人都能在这活下去。
另外，邮局的目的绝对不是无脑的杀人。
真要杀人的话，怎么会无聊，弄出一个送信的信使出来？
“好吧，你带队，你做决定好了。”孙瑞耸耸肩，不和杨间争论。
免得争着争着打起来，打着打着，自己就死掉了。
仔细一想，那多冤枉啊。
“我们是没有接到信件硬闯进入这邮局的，所以我们三个人最好是待在一间房间里，确保可以应对各种突发情况。”
杨间目光微动，指着王善道；“今晚我们三个人就在你房间里过一晚上。”
王善顿时脸色微变，急忙道：“这，这可不行，几位，不是我拒绝你们，而是一间房间最好是住一个人，如果人多了的话，听说会有一些恐怖的事情发生，我刚来这里的时候就听说过两个人已经上待在一个房间里过夜，第二天的时候有人会诡异的死，房间里疑是有些不干净的东西会作怪。”
“就这么决定。”
杨间冷着脸道：“有不好的事情发生也是我们去处理，和你没关系。”
他态度强硬，不给拒绝的余地。
王善没有说话了，他知道自己在这几位负责人面前是毫无话语权的。
就在这说话争论的功夫。
十分钟的时间以及快要到了。
头顶上的黑暗以及入侵到了二楼，正在想着一楼蔓延过来，而一楼邮局内的灯光黯淡的几乎要熄灭了，周围只能看到一些墙壁，建筑的轮廓，再暗一点的话那可就真是伸手不见五指了。
“灯快灭了，几位赶紧的，我可不想被游荡在邮局内的鬼盯上。”王善语气有些焦急道。
杨间不说话，只是示意了一下。
三个人立刻往七号房走去。
至于那满脸是血的万兴还有站在一旁不知所措的那个叫钱蓉的女子在反应过来之后则是急忙往各自的房间奔去。
“砰！”
随着关门声响起，没过一分钟，邮局内的灯光彻底的熄灭了。
黑暗笼罩整个邮局一到五层都陷入了死寂般的黑暗之中。
就连门外那招牌旁边的霓虹灯都黯淡无光。
然而就在这个时候。
寂静的可怕的邮局内却回荡起了一个死沉的脚步声。
那是尸体踩在木板上发出来的声音，一下一下，嘎吱，嘎吱的飘了过来，若有若无，而且声音很奇怪，在四楼的时候就只在四楼回荡，楼下是一丁点的动静都没有，哪怕是竖起耳朵都听不见。
可是偶尔，脚步声却又出现在了二楼，直接就越过了一个楼层，仿佛凭空出现一般。
然而最后这种死沉的脚步却又出现在了一楼。
飘忽不定，无法理解。
似乎正如那个王善说的一样，邮局内存在着一只飘荡在黑暗之中的厉鬼，只有晚上六点熄灯之后才会出现。

第七百七十一章同一种声音

进入七号房间之后杨间脸色当即就沉了下来。
民国时期的风格装修，老式的瓷砖，吊灯，以及那略显褪色了的家具，整个房间充满着一种阴暗的格调，让人觉得很不舒服。
但这并不是重点。
重点是这个房间的布置格局简直就是和凯撒酒店里那个神秘的走廊房间一模一样。
他去过那地方两次了，进入其中好几间房间，不会有错的，这种布置和装修风格相似程度极高，除了一些个别的家具摆件略有不同之外，其他的几乎都是一样的。
“两者果然是有联系......”杨间心中暗道。
鬼邮局和那诡异的酒店是同一时期的产物。
“房间里有四个人，而且还都是大男人，床就一张，今晚怎么睡啊？这要是传出去的话会被人笑话的。”孙瑞盯着卧房那个木质的床铺，忍不住拿着金色的手杖敲了敲木板。
李阳说道：“将就一晚上吧，这地方我感觉很不对劲，尤其是刚才熄灯之后。”
说完，他往大门的方向看了看。
老旧木质的房门有些变形，哪怕是关上了，但却并不严实，还是有手指粗细的门缝，透过那些门缝他可以清楚的看到外面那一片的漆黑，这种黑暗仿佛已经形成了实质，甚至渗透进来了少许。
“你的感应比我强多了。”孙瑞看了他一眼道。
“我这只是比较特别，只要是进入了有房间的房子里，我的感应就比较敏锐，但是在外面的话我什么都察觉不到。”李阳说道。
孙瑞点了点头道：“我做过这方面的研究，甚至写过一篇论文，我觉得所谓驭鬼者对厉鬼的感应，其实就是鬼的杀人规律被触发了，而我们驭鬼者又克制了身体里鬼的这种杀人规律，所以就会有一种说不出来的感觉。”
“就像是走在街上看美女一样，哪怕你那个美女很陌生，你不喜欢那种类型，身为男人都会忍不住去瞥上一眼，但随后自己却又克制的收回了目光。”
“这就是本能和理智交加，所以才会产生一些你控制不了的行为。”
“厉鬼是本能，驭鬼者是克制，冲突之下，所为的感应就出现了，可惜，我这篇论文没有得到总部的认可，认为我缺少相应的证据，一切都只是猜想和构思，其实这是比较委婉的说法，通俗点来讲就是总部觉得我说话是扯淡，不足以作为论文发表。”
说完，他深深的叹了口气，感觉很遗憾。
“真没想到，你还是一个文化人。”杨间走了过来，有些诧异道。
孙瑞笑了笑：“我甚至还想写一本《我是大汉是负责人》的书，已经联系出版社了，准备先印个几百万本，保证一定畅销，可惜，书还没有写完，杨队，你别看我这样子，我可是本科毕业，以前经常给出版社投稿，要不要哪天我给杨队出一本自传？保证一定精彩。”
“名字就叫《那个男人来自.....》”
还未说完，杨间就打断了他的话：“行了，行了，你这些话留着以后再说吧，今天发生的事情已经够多了，而且我们现在可是在这鬼邮局里面，并且我们是直接入侵进来的人，会不会带来什么不好的影响谁也不能肯定。”
“今晚我守夜，你们随便找个地方休息，明天开始我要去五楼，你叫王善对吧？你说你有五楼的方法，你不打算说说么？希望你的方法真的有用，而不是说一些不切实际的的东西，我没那么好敷衍。”
此刻，他的注意力移到了那个约莫十九二十左右的青年身上。
王善微微一笑：“我可不是那个万兴，我当然是有一个可行的方法，另外，我之所以愿意帮助几位，也是因为想要活着离开这里，并没有什么其他的想法。”
“有楼上的信使说过，我也不知道真假，在这邮局的第五楼有一个楼梯，可以通往外面，从那个楼梯离开这里的人可以摆脱信使的身份，不用再送信了，脱离这种诅咒，获得自由，我想我没得选，只能赌一把了。”
“但是我能力有限，靠送信慢慢的上楼，肯定会死的，所以我帮助三位，也希望三位到时候能捎我一把。”
他将一切坦白，打消杨间等人的顾忌。
身为普通人的王善很清楚这些人的危险性，一旦招惹到了他们，随手干掉自己绝对不是一句玩笑话。
“是么？五楼有离开这里的楼梯？”杨间目光微动，但却并没有完全相信这话。
“这事情等后面再说，那么你口中快速上楼的方法是什么？”
“几位先坐，让我慢慢说，眼下时间有的是，并不着急，不是么？”王善笑了笑道。
杨间随意坐下道：“的确，今晚有的是时间慢慢谈。”
王善此刻想了想，似乎在组织语言，然后才开口道：“信使的任务看上去只是送信，实际上很多潜规则是没有说明的，这些潜规则像是隐藏起来的漏洞一样，等待每一位信使去挖掘和尝试，而这种尝试需要大胆也需要冒着巨大的风险。”
“就拿撕毁信件来说吧，这邮局并没有明确规定可以撕毁信件，但偏偏就有人这样做了，并且还活了下来，于是这种潜规矩被信使口口相传了下来。”
“然而这只是其中之一的潜规矩罢了。”
杨间点头道：“有道理，继续说。”
“我成为信使的这段时间，仔细推理和研究过，发现上楼的一个漏洞，嗯，其实也不能算是漏洞，是一种比较特别的上楼方法，这个方法普通人完成不了，会死的很惨，只有特殊的人才有能力去做。”
王善非常冷静，这种稳重的心态完全和他自身的年纪不相符。
“信使们都知道，每个人的第三封信之后都会往上走一层，但是每一层都有新人加入，这就会造成一个奇怪的现象，有些人已经送完两封信了，有些人却是一封信都没送，这种偏差就会造成新人和老手待在同一层的现象。”
“起先我认为是老手可以指点新手，增加生存率，避免一些弯路。后来我认为不是这样。”
“这邮局没那么人性化，会去理会一个新人的死活，所以我觉得这种情况的出现是为了让新手可以更快的上位。”
“所以前往楼上，不是送信的次数，而是关键性的上楼信件。”王善认真的说道：“每个人手中的第三封信，就是上楼信，如果可以抢过来自己去派送的话，只要成功，那么这个人大概率会替代原本的信使，成功上楼。”
“作为代价，原本信使送信的次数可能会被清零，需要重新开始再送三封信。”
杨间看着他，沉声道：“很不错的猜想，你有证据么？”
“没有。”王善摇头一笑：“但我想要赌一把，赌几位可以上楼，马上我就会被派到第三封信，到时候我那封信可以送给你们，那个万兴也是第三封信，你们也可以抢过来，至于那个叫钱蓉的女子，她才送了一封信，不符合目标。”
“也就是说，我们三个人，有两个人可以拿到那封上楼信，前往楼上？”杨间说道。
“是的。”王善点头道。
杨间又道：“你就甘心送出自己的上楼信？”
王善苦笑道：“这是最好的方法，就算是我去了二楼又能怎么样？还得继续送信，这样一路走下去的话肯定会死的很惨，所以我只能把一切赌在几位身上了，赌几位离开的时候有办法可以带我走。”
“这是一场不对等的交易，我能相信的也就是几位的信用的，如果几位不把我当一回事，我也没办法。”
他说的比较凄惨。
可事实就是如此，他只是一个普通人，认真计算之后他觉得自己活着去往五楼的概率太小了，眼下杨间，孙瑞，李阳这三个人出现说不定是一个重大的转机。
不确定的因素总能带来不确定的变化。
王善赌的就是这种不确定变化。
“你是一个聪明人，比很多人强多了，说实话你这种认清现实的态度我很欣赏，我见过不少人，说实话大多数人的脑子还没有你一半的清醒。”
杨间说道；“好，我答应你，如果有机会的话，我带你出去。”
“多谢杨队。”王善感激道。
“你们谈话先停一停，我想说，这个房间以前也是这样么？”忽的，孙瑞指了指大门的方向。
此刻，大门外的黑暗渗透了进来，近半个客厅受到了影响，仿佛被一层阴影笼罩着，而且这黑暗还在加剧，周围的灯光也不停的在黯淡着。
这感觉就像是，外面有什么东西在影响着这一切。
“不，以前从未有过这种现象。”王善脸色骤变：“只有今天不对劲，果然，一个房间只能住一个人，人数多了会有一些可怕的异常出现。”
“安静。”
杨间忽的低声一喝。
立刻，王善话止住了，他没有多言。
孙瑞和李阳也是死死的盯着那扇木质的大门。
没有了谈话声，周围顿时安静了起来，一点杂音都没有。
“踏，踏踏！”
忽的，那房门的外面，一楼的邮局大厅内，一个若有若无的脚步声出现了，这脚步声很沉，回荡在外面的黑暗之中，渐渐往这边靠近，声音也随着距离的变化越发清晰了。
一个回荡在黑暗之中的脚步声？
所有人心中一凛。
“是鬼。”杨间沉着脸，压着声音道。
“这地方真晦气。”孙瑞小声的骂了一句。
李阳格外紧张起来：“该怎么办吧？”
“别急，不一定是冲我们来的。”杨间示意了一下，随后他没有后退，反而迎面靠近了那扇房门。
一旁的王善冷汗直冒，他只是普通人，心中十分清楚，自己一旦被鬼盯上的话必死无疑，所以此刻不敢乱动，只是咬着嘴唇，强迫自己克服恐惧冷静下来。
毕竟这里可有三个负责人。
外面的脚步声很越发清醒了。
通过声音已经可以判断出那东西的位置就在门外的走廊上，这个回字走廊不大，心中计算一番的话应该可以判断出，那脚步声大概是到了一二号房间的位置。
可脚步声还没有停下来的意思。
现在应该是三号房，四号房的位置了。
“到了五号房了。”杨间微微眯着眼睛，看向了那脚步声传来的方向。
死沉的脚步声依然没有停下来的意思。
六号房了。
很近，非常近了。
已经出现在了隔壁，但是隔壁应该是没有住人的才对。
六号房是空的，那个万兴和钱蓉住的是一号房和三号房。
“杨队，看来是冲我们来的。”孙瑞杵着手杖，眯着眼睛，脸色格外凝重。
拼得过么？
他心中忐忑，没办法估计，因为外面的鬼完全是未知的存在，无法判断级别和凶险程度。
也许很弱，也许凶的可怕。
“停了。”
蓦地。
门外的脚步声停止了，此刻杨间可以很清楚的感觉到有什么东西就站在这扇木门的后面。
但是因为外面环境的影响，哪怕是试图通过门缝去窥视，也无法清楚什么东西。
杨间的鬼眼已经睁开了。
在这鬼邮局内，他鬼眼受到了压制，除非是开启五层鬼域。
但他没这样做。
“鬼眼的视线受到了阻碍，看不破那扇门，果然，这地方和那酒店是一样的，所有的建筑都是特别的，鬼眼都无法看透。”
杨间心中暗道，随后示意了一下道；“那东西如果要袭击我们的话，就和它正面对抗，毕竟被鬼盯上了的话是很难逃掉的。”
但他的话才刚刚说完。
一件不可思议的事情让杨间瞬间就汗毛直立，一股悚然从心底涌了出来。
“咚，咚咚。”
一个压抑，沉闷的敲门声响了起来。
这声音很熟悉。
没有错。
是敲门鬼的杀人方式。
敲门杀人。
“怎么可能？”杨间随后脑海里充斥着不可思议。
敲门鬼分明已经被他亲自关押了，现在就放在大昌市，怎么还会出现鬼敲门？
要知道，自从鬼出现在这个世界上之后，就没有出现两只一样的鬼。
“等等，这不是敲门杀人，屋子里的人没有人遭受敲门声的袭击......”杨间猛地反应过来。
哪怕是身为普通人的王善都还活着。
这足以证明，这种触发必死的敲门声不是自己熟知的那种。
那么这和敲门鬼如出一辙的敲门声是代表着什么？

第七百七十二章两种必死规律

那立在老旧墙壁上的木制房门的背后，毫无疑问是站着一只鬼的，和屋子里的活人仅仅只是隔着一面墙的距离。
而且最让人感到悚然的是，那鬼居然在敲门。
“咚，咚咚！”
沉闷，压抑的敲门声仿佛伴随着外面的黑暗飘荡了进来，这种敲门声让杨间感觉到十分的熟悉。
毫无疑问，这是敲门鬼的敲门声。
但是......
一声敲门声之后屋子里却没有任何人死去，就连身为普通人的王善也都还活着好好的，这显然是不正常的，因为按照正常的情况敲门声响起之后是会死人的，也许驭鬼者可以抵挡一声敲门声，但是普通人绝对没理由挡得住这种几乎触发必死的杀人规律。
所以，这不是敲门杀人。
敲门不是杀人，那是什么？
杨间脸色变了变，他死死的盯着那扇老旧的木质房门。
不知道是不是受到了灵异的影响，此刻房间客厅里那原本就黯淡发黄的吊灯这个之后突然就熄灭了，这让本来就昏暗的地方显得越发漆黑了，幸亏还有卧房和厕所的灯光照亮过来，否则的话这会儿已经伸手不见五指了。
“咚，咚咚！”
在所有人短暂的思考和惊愕的之下，门外的鬼似乎没有想要停下来的意思，第二声敲门声响起了，同样的节奏，同样的敲门方式。
声音回荡在客厅里，传到每个人的耳中。
哪怕是和之前一样，但是第二声敲门声却让身为驭鬼者的杨间，李阳，还有孙瑞三个人感到了一种死亡的威胁。
某种可怕的事情即将发生了。
如果不加以制止的话，今夜，屋子里的所有人都有可能会死。
虽然危机感升起，但是第二声敲门声响起依然什么事情都没有发生，也没有人死去，更加没有人遭受袭击。
然而屋子里却也不是什么变化都没有发生。
不知道什么时候，厕所里的灯光熄灭了。
周围的光线又再次黯淡了一截。
眼下还只剩下卧房里的灯光亮着，那发黄的灯光从卧房斜斜的照射到了客厅，给这诡异的环境勉强增加了一点点安全感。
杨间察觉到了这种变化，他脑袋一转，猛地看向了那厕所的方向，然后又抬头看了看天花板上那熄灭了的吊灯。
两声敲门声，熄灭了这七号房的两盏灯？
这绝不是巧合，而是一种规律，一种厉鬼杀人的规律。
“这样下去可不是办法，干脆打开门和外面那鬼东西拼了，我们三个人的话也不是完全拼不过，就正面压制它，只要成功就能在这里将这只鬼关押，省的麻烦。”孙瑞脸色露出了几分决然之色。
他不是那种坐以待毙的人，这种危机时刻，他选择主动出击。
“杨队，该怎么做？”李阳没有轻举妄动，他知道自己作为新人还有很多不足的地方。
无论是判断能力，还是行动能力都远远不及杨间这类顶尖的驭鬼者。
这和年纪没有关系，而是个人的能力以及经验。
杨间目光动了动：“不能打开门，绝对不能打开门，这鬼我怀疑不止一种杀人规律，可能是两种，甚至是三种杀人规律，敲门声，入侵房间的黑暗，门外的脚步，屋子里的熄灯......这些现象不是无缘无故出现的。”
“而且鬼如果真的是要进来的话，这样的一扇房门是挡不住的。”
老旧的木门有多脆弱？
杨间估计自己一脚就能踹开。
当初他在学校里碰到敲门鬼的时候，那鬼就站在教室的门口敲门，要知道那教室的门连关都没有关的。
所以门不重要。
重要的是敲门背后代表着的恐怖。
“李阳，堵门。”
短暂的几句对话之后，杨间立刻做出了判断，并且开始行动起来。
“好。”李阳二话没说，一咬牙，往前奔走了几步，直接重重的撞在了大门上，用自己的身体将门堵上。
其实这个时候没有堵门的必要。
因为鬼根本就没想要进来的想法，一般来说堵门鬼的能力是为了防止鬼从房间里追杀出来才用的，而不是用来这种情况之下。
“咚，咚咚。”
李阳触碰到那老旧木门的同时，第三声敲门声响了起来。
“嗤！嗤！”
卧房里，那仅剩的一盏发黄的吊灯开始闪烁起来，时而黯淡到几乎要熄灭，时而又再次亮了起来，甚至亮度还超过了之前。
这种光线的变化让整个房间里充斥着一种说不出来的诡异。
但是最后，那一盏灯始终没有熄灭。
相反，随着李阳的堵门，厕所里熄灭的灯光也亮了起来，同时客厅里的吊灯也闪烁了一下，重新恢复了光亮，虽然依旧黯淡发黄，但是比之前却好很多了。
“灯又亮了？”身为普通人的王善也留意到了这个细节。
“挡住了鬼的出现么？”
随后，他紧绷的神经略微有点放松起来，同时目光依然紧张的看着那堵住木门的李阳。
人是没有办法挡住鬼的。
而这个人却可以做到。
果然，这三个负责人个个都不简单，拥有可厉鬼正面对坑的能力，那个叫孙瑞的人居然还想着打开门和厉鬼对拼？
这绝对不是鲁莽，而是这个人可能真的有这种本事。
如果真是如此的话，那么身为队长的杨间又会厉害到什么地步呢？
王善心中暗暗思考着。
不过这个时候他居然还有心思胡思乱想，不得不说他的这种心理素质也是很高，换做普通人的话这个时候脑子已经停止思考了，只剩下恐惧和绝望。
“杨队，情况不对劲。”忽的，负责堵门的李阳喊了一声。
孙瑞留意到了变化；“门把手在动，门在晃动......该死的，鬼想要进来，它在试图打开这扇房门。”
老旧的木门上的门把手在剧烈的晃动起来，同时大门外传来一股巨大的力量，这力量想是要将大门撞开，虽然没有发出任何的撞击声，可是木质的房门却已经诡异的变形了，呈现一个往房内凹陷的弧度。
那弧度很大，房门似乎都要从墙壁上脱落下来了。
可尽管房门扭曲到这种地步却依然没有断裂，破碎。
某种灵异力量维持着这种不可思议的现象，并且持续的做着对抗。
鬼堵门。
这是李阳驾驭的鬼，他只要触碰到了门，这门是无论如何都无法被打开的，连杨间这类顶尖的驭鬼者也无法将门撞开。
而且不仅仅只是堵住了门这么简单，还会隔绝灵异。
屋子里的黑暗退散，灯光重新亮起就是最好的证明。
某个即将发生的可怕事情被李阳的堵门硬生生的制止了，但是三声敲门声过后，屋子里没有死人的情况之下，鬼却还未离开，反而是要打开门进来。
“所以敲门是一种杀人规律，开门又是另外一种？”杨间心中略微有点猜测了。
“门绝对不能开。”
看着那扇已经变了形的木门，杨间虽然脚步一动不动，但是身后的无头鬼影已经站了起来，并且往前走了几步。
鬼影就是一个倒影一样出现在了大门上，那鬼影做出了对抗，开始对抗即将开门的鬼。
那变形凹陷的木门依旧在剧烈的扭曲摇晃着，但是因为鬼影的出现李阳的压力明显减少了很多，弯曲的木门恢复了一些正常，剧烈晃动的幅度也没有那么大了。
可外面的鬼却还没有退散。
还在试图进来。
李阳此刻脸色黯淡，发黑，状态很不好受，每一次木门上传来的无声撞击和扭曲都仿佛要击碎他的身体一样，让他感到肢体要被撕裂。
一旦堵门鬼没有挡住门外的鬼入侵，那么他就会瞬间死亡。
因为他身体已经被鬼入侵了，如果鬼被压制了，那么身体的机能根本就无法维持的了，死亡是必然的。
这就是驭鬼者的缺点，需要鬼维持生命。
“咔嚓，咔嚓。”
李阳此刻隐约听见耳旁传来了一声声裂开的声音，一开始他以为是自己身体在碎裂，但是很快他发现不是。
好像是一层笼罩在身体上看不见的东西在破碎。
如同脆弱的瓷器一样。
与此同时。
大汉市那烂尾楼附近的酒楼房间内。
摆放在酒店房间里一个隐秘角落里的瓷器此刻正在不断的开裂，裂纹沿着瓷器上面不断的蔓延开来，虽然速度不快，但是这样下去的话这个瓷器最后还是会破碎的。
“杨队，这样下去不是办法，我们和鬼无法一直持续的抗衡下去。”李阳喊了一声。
他知道杨间已经出手了。
趴在门上的高大黑影就是证明。
“这地方我的鬼域受到了压制，只能硬着头皮上了。”杨间冷着脸，脱下了左手的手套。
一只发黑，僵硬的死人手掌呈现了出来。
这是他的鬼手。
但是在邮局内，四层鬼域都会被压制，鬼手只拥有入侵三层鬼域的能力，所以根本就没有办法站在这里袭击外面的鬼。
唯一的方法就是亲自去接触。
杨间没有犹豫，他大步走了过来，同时瞥了一眼：“孙瑞，陪我一起出手，压制必须在同一时间达到最大，否则很容易出问题。”
“没问题。”孙瑞眯着眼睛道，他虽然杵着手杖站在那里一动不动，但已经做好了动手的准备。
驭鬼者出手不一定非要有明显的动作。
杨间来到了弯曲的木门前。
木门弯曲的弧度形成了一个缺口，大概有七八公分左右的样子，这还算是小的，之前扭曲到最巅峰的时候至少二十公分，简直就是不可思议，因为木门扭曲到那种地步的话早就已经断裂了。
透过那缺口杨间看到一片黑暗。
黑暗之中似乎有一个模糊的可怕人影，但却好像没有。
根本无法看清。
明知道门外就站着一只鬼的情况之下，杨间却依然将手沿着那扭曲的门缝伸了出去，大概的位置是那木门的门把手。
鬼手只需要触碰，压制就会形成。
至少会让一只鬼瞬间失去行动的能力，哪怕是拼图完成程度很高的鬼也能用鬼手将其压制一部分。
杨间的鬼手探入黑暗之中，以门内把手的位置为参照，向着那地方摸了过去。
很快。
他摸到了那个老旧的木门上的把手，但同时他还摸到了一样东西。
一只枯瘦，阴冷，僵硬的手掌。
那手掌就搭在门外的把手上，杨间甚至可以感觉到那手掌上留着的长长指甲，以及手指间凸起的指关节。
这手很大，很诡异。
杨间心中莫名的冒出了这样的想法。
因为他感觉到了那只手的手指比正常的人长多了。
鬼手和门外的鬼触碰之间，孙瑞此刻也觉察到了这种时机。
“咳，咳咳。”
他宛如一个即将病死的人一样，剧烈的咳嗽起来，让感到悚然的是，他咳嗽声是有重音的，明明是一个人在咳嗽，屋子里却回荡着另外一个咳嗽的声音，那个声音和孙瑞的声音有重叠，但是重叠程度却没有那么高，多少是有些差距的。
正是因为如此，才让人感到格外悚然。
在咳嗽响起的一瞬间。
仿佛压制超过了门外鬼能承受的极限。
猛地。
杨间触碰到的那只怪异手掌迅速了收了回去，离开了门把手。
扭曲震动的大门也在这个时候立刻平息了下来。
“砰！”
凹陷的房门恢复了正常，随着一声巨响，砰地一声猛地关上了。
杨间的手掌没有来得及收回，手臂被门关上，直接咔嚓一声骨头断裂，卡在了门上。
剧痛袭来，杨间嘴角狠狠一抽。
“杨队？”李阳脸色一变，急忙道。
“没事，只是胳膊断了而已。”杨间冷静的说道，他嘘了一声，示意安静。
此刻，
门外的脚步声再次响起了。
这脚步声发生了一些改变，似乎是鬼在转身离开，一声声沉闷的脚步声在渐行渐远，开始离开了大门附近。
“鬼在离开？”
王善睁大了眼睛，心中惊骇。
这三个人联手硬生生的将游荡在邮局内的恐怖厉鬼给逼退了？
甚至连门都进不来。
“咳，咳咳。”鬼离开的同时，邮局的大厅里似乎还有一声轻微的咳嗽声飘荡过来。
那鬼，在咳嗽？
孙瑞眯着眼睛，似乎病情加重了不少，原本就一副病死之人样子的脸色越发难看了。
此刻。
屋子里格外的安静，四个人谁都没有开口说话，都在倾听着那个脚步声的离开。
刚才的交锋毫无疑问，邮局内的鬼很恐怖。
恐怖到需要三个驭鬼者出手才能正面逼退。
虽然大家都没有拼尽全力，但是通过这番碰撞已经可以确定，这鬼的危险程度极高，如果建立档案的话，级别肯定是A。
随着门外的脚步声逐渐离开，并且彻底消失，所有人才算是微微松了口气。
门外的邮局虽然安静的可怕，但是危险已经离开了，那试图入侵房间内的黑暗已经退散。
客厅发黄的吊灯虽然不够亮可也没有熄灭的风险了。
过了好一会儿，所有人才敢下定论。
游荡在邮局内的鬼是真的已经离开了，甚至都没有在这一楼了，至于去了哪里并不重要，重要的是危险已经解除。
杨间确定情况正常之后才微微打开一点门将夹断的手臂收了回来。
“骨折了？需要治疗一下，我在外面安排了急救车待命，杨队暂时忍耐一下，今晚看样子是出不去了，外面太危险了，有鬼在徘徊，得明天早上才能医治。”孙瑞看了一眼那断裂的手臂，开口道。
王善此刻犹豫了一下说道：“我懂一点急救，我可以帮你把接好骨头，而且我房间里有一些医药用品......”
“不用了，我没那么脆弱。”杨间脸色平静道。
随后，在几人的目光之下，他那折断的手臂却又摆动了起来，像是被未知的灵异影响着，此刻竟又自动接了回去，恢复了正常。
动了动手指，活动了一下手臂，拼接的依然完美。
孙瑞见此明显愣了一下，他想到了之前杨间对自己说过的话，当时以为是玩笑，现在看来应该是真的。
杨间疑是拥有拼接身体的能力？
“不可思议。”孙瑞惊叹道。
这能力很有用，可以大范围的维持身体的机能，不至于被鬼侵蚀之后恶化严重。
难怪杨间状态好的出奇。
“这已经不能算是正常的活人了，一个比一个诡异。”
王善此刻默不作声，他第一次看见这些灵异圈子里的人到底有多可怕。
“杨队，那鬼的杀人规律是什么？有没有什么头绪？如果再遇上的话是一件非常麻烦的事情。”李阳此刻认真的询问道。
孙瑞摸了摸手杖道：“毫无疑问，开门是关键，刚才鬼急于开门，把门都弯曲成那个样子了，显然是袭击的规律之一，所以杨队让你堵住门，这是在正面对抗鬼的袭击，而结果你也看到了，我们三个人联手之下正面挡住了这一次的袭击。”
“所以，下次遇到那鬼东西，绝对不能被它打开门。”
“但是，我认为这鬼很恐怖，触发的杀人规律应该不止一个，否则没必要在开门之前敲门，这说明敲门声也是杀人规律之一，只是不知道为什么敲了三下之后又不敲了。”
杨间瞥了一眼道：“你的观察很敏锐，居然猜到了这外面的鬼拥有两种已上的杀人规律。”
“嘿嘿，毕竟看了这么久，多少是能看出点名堂的，不然也不配当负责人了。”孙瑞笑道。
杨间沉默了一下道；“我推测是和房间里的灯有关系，第一次敲门，客厅里的灯灭了，第二次敲门厕所里的灯灭了，第三次敲门，房间里的灯在闪烁，也要熄灭。”
“但是李阳堵住了门，隔绝了灵异，所以房间里的灯没有熄灭。”
“这个房间里，一共就三盏灯，对应了三次敲门声，所以我有理由怀疑，外面的鬼是敲门灭灯，灯一灭，很可能屋子里的人都会死掉。”
“人死如灯灭，这是一种属于必死的杀人方式。”
李阳惊道：“有道理，所以邮局内每天晚上六点之后就会熄灯，一层到五层的灯光全部熄灭了，邮局内的信使如果没有回房间的话就会死去，因为邮局内只有房间里面有灯光。”
孙瑞转而问道：“你叫王善对么？这房间里有没有灯光的开关？”
王善说道：“没有，厕所，房间，客厅都没有灯光开关，之前我检查了好几遍，可以确认，但是房间里的灯光每天晚上六点都会自动亮起，到了早上六点就会自动熄灭。”
“这就对了，没有灯光开关，就意味着灯由不得入住的人控制。”孙瑞点头道；“杨队的分析是对的。”
“敲门关灯，这第二种袭击规律。”
“所以，这鬼拥有两种杀人方式了，关灯杀，开门杀，按照这种危险程度的鬼来说，应当都属于一种触发就死的必杀，不存在存活的可能。”
孙瑞想到这里，不由摸了摸额头：“真是吓人啊，我们差点就团灭了。”
“的确恐怖，但是这不是最恐怖的，如果敲门鬼在这里的话......”杨间眯着眼睛。
如果敲门鬼还在邮局内的话，那两只鬼游荡在一起，简直就是无解的死局，恐怖程度直接达到了S级，属于无解级的灵异事件。
敲门必死，熄灯必死，开门必死。
现在没了敲门鬼，只要堵住了门，隔绝了灵异，不让灯熄灭还是有活路的。
“幸亏，这次杨队带了李阳过来，他很适合处理这种杀人规律的厉鬼。”孙瑞说道。
王善看着这几个人分析，眸子不由微微一缩。
这些人都是怪物么？
一次硬生生的对抗住了厉鬼的袭击不说，还在事后迅速的分析出了鬼的杀人方式，并且这不是凭空想象的，而是将各种细微的变化联系在了一起，合情合理。
鬼在被逐渐的破解......
“那么，这种情况之下的话，这鬼要如何处理？”孙瑞敲了敲手杖，看向了杨间。
王善听到这句话，更是一震。
开什么玩笑，这些人居然还想处理刚才那离开的鬼？
自己真的和他们一样，都是这个世界上的人么？
差距.......太大了。
已经不是靠努力可以弥补的了。

第七百七十三章红色的信件

夜晚，短暂的危急算是已经渡过去了。
游荡在邮局内的鬼在袭击失败之后已经没有再出现了，这算是一个好消息，至少鬼没有一直盯着他们，否则的话付出的代价就不仅仅只是出手一次这么简单了。
三个人坐在这第七号房间的沙发上，彼此都在思考着。
王善这个普通人不敢参与这种话题只是待在房间里没有出声。
“想要关押这只鬼要做到是十分困难的，首先，我们晚上六点之后是不可能出门的，会不会触发关灯必死的规律谁也不能肯定，很有可能我们前脚一出门，后脚就死在了外面，所以不能去赌。”杨间回答了之前孙瑞的问题。
“既然晚上不能出门，那么只有白天行动了，因为白天邮局内的灯才会亮，可以利用邮局的这种规律避免被关灯杀死。”
“可问题是鬼在白天不会出现。”
李阳立刻道：“这么说来只有在白天找到那只鬼才能有机会关押，晚上是不可能对付那鬼的。”
“鬼不在一楼，可能在二楼，三楼，甚至是五楼。”杨间平静道：“它隐藏在这邮局的某个地方，不过我个人推测，情况大概率是出在邮局的第五层楼。”
代号敲门鬼的那个老人生前就是从五层楼掉下来摔死的。
这是一个线索。
说明秘密就在邮局的五楼内。
鬼也可能是从五楼游荡下来的，只是一楼的他们比较倒霉，亦或者对邮局而言他们属于外来入侵者，所以被鬼给盯上了。
孙瑞沉吟了起来：“的确，要关押这只鬼就得在白天找到这鬼的位置，但是邮局很大，房间足足有三十五个，而且每一层都相互隔开了，上下楼也不是随随便便能够做到的，关押的难度极大。”
“晚上的话我们又很不利，等于硬抗鬼的一种杀人方式，太吃亏了，弄不好是会团灭的。”
“上楼是关键。”杨间说道：“鬼的话暂时不需要理会，它对付不了我们三个人。”
“可是上楼需要送信，第三封信的根本不够，只有王善还有另外一个房间的万兴手中的两封信，这说明我们到了二楼之后就得被迫分开。”孙瑞又道。
杨间转而看向房间：“王善，除了这种方法就没有其他上楼的方法么？”
房间里的王善急忙回道：“或许有，但是我只知道抢信这个方法比较合理且快速一点，楼上的信使应该知道的比我多，他们说不定会有更好的方法。”
送信的任务看似简单，其实充斥着各种诡异的变化。
一切都需要信使自己去挖掘。
有些总结出来的经验信使口口相传了下来，有些则是还没有被发现。
“一楼的信使送信次数太少，而且都是死亡率极高的新人，得到的情报也的确有限，就算是有些情报，也很快会被带到楼上去，不可能留下，所以越是活得久的老信使，就知道的越多，想要了解清楚，走捷径，就只有去楼上了。”
杨间微微摇了摇头。
觉得自己不能浪费时间呆在一楼，至少也得去二楼看看。
毕竟二楼都是至少成功送了三次信的人，已经脱离了新手的范畴。
“今天到此为止吧，明天看情况再说，晚上我们几个都别睡了，谁知道游荡在邮局内的鬼还会不会再出现。”杨间随后又道。
“也是，白天邮局才安全一点，晚上太危险了，什么事情都做不了，只能呆在房间里。”孙瑞叹了口气道。
外面黑漆漆的一片，还有鬼在乱走，这谁敢出去啊。
接下来的一段时间，三个人都呆在这第七号房间里闲坐，每个人都不敢休息，需要留意门外的动静。
谁也无法肯定，刚刚袭击失败离开的鬼会不会进行第二次袭击。
不过闲暇之余，杨间也抽空在这个房间里探索了一下，看看能不能发现什么线索和什么古怪的地方。
“杨队，这个房间很正常，正常的有些不可思议，什么奇怪的地方都没有，不过这也是最奇怪的地方，因为按照正常的情况来说，前一位信使入住这里之后多少都会留下一点东西的，日积月累之下，不可能一丁点的痕迹都没有。”
王善也没有睡，他看着杨间在屋子里游荡，开口道：“当初我进来这里的时候就和杨队一样的想法，想看看能不能发现什么线索，结果很可惜。”
“什么线索都没有，房间很干净，哪怕是一点人为的痕迹都没有留下来。”
“无法理解这种想象对么？”杨间停了下来，看着他道：“你这样一说我大致明白了这个房间的特性了。”
“这是一种类似于重启的机制，到了某个特定的时间，亦或者说入住房间里的人死后，房间就会恢复到以前的某个时刻，至于其他人留下的痕迹都会被抹除的干干净净，所以无论前人在这里留下了什么，房间都无法保存。”
“原来是这样。”王善沉吟了起来，觉得这种说法很对。
杨间又道：“看来我不需要浪费时间了，安安心心的等天亮好了，你的第三封信大概什么时候会出来？”
“也许明天，也许后天，就这两天了，就是因为信快到了，我才会提前来到这邮局内，不过据说楼上的信使可以随时随地的回来邮局，不像我们是被迫出现在这里的。”王善说道。
“好，希望明天能够见到你的信。”
说完，他也不再继续查探了，干脆坐在客厅的沙发上闭目休息起来。
李阳倒是胆子很大，他直接靠坐在木门后面，随时防范鬼的出现。
孙瑞没说话，却拿着小本子不知道在记录着什么，也许是建立档案，也许是在分析整件事情，总之也没闲着。
时间一点点过去。
邮局内安静的一点杂音都没有，客厅里灯光昏暗，三个人坐在不同的地方一言不发。
夜晚漫长而又艰辛，但也终将过去。
十二个小时过去了。
早上六点的时候。
邮局内的黑暗消散，光亮从门外渗透了进来，同时屋子里的灯光非常准时的熄灭了。
灯一灭。
屋子里的所有人都齐齐的一惊，生怕什么不可预知的意外发生。
但随后众人又意识到了，这是天亮了，房间内自动熄灯了的原因，属于邮局内的正常变化，没有危险性。
“时间到了。”一直闭着眼睛坐在沙发上的杨间此刻开口道。
他没有睡，只是尽可能的保存体力和谨慎。
虽然他可以好几天不吃不喝不睡，但是在特殊的环境之下，还是应该精打细算的。
“李阳，把门打开，我们出去看看。”孙瑞缓缓的站了起来，他杵着金色的手杖往前走去。
“昨晚我一只都靠在门上，没发现危险，鬼应该不会出现在一楼了。”李阳点了点头，主动的将门打开。
虽然到了白天，但是邮局内却和晚上没多大的分别，依旧昏暗一片，只是白天的时候这里会亮着灯，所以显得没那么压抑黑暗罢了。
众人走了出来。
没什么变化，邮局和昨天来的时候一模一样。
杨间略微回头看了一眼那木门。
木门的门把手上多了几道细微的痕迹，那是指甲划过之后留下的，现在还没有消失。
这痕迹毫无疑问是昨晚那只鬼迅速的收回手掌之后不小心造成的。
鬼，对这木门造成了一定程度上的损伤。
这很特别。
要知道昨晚那门扭曲成那个样子都没有破碎，这里的东西都因为灵异而存在，不是那么能够轻易摧毁的。
“嘎吱！”
开门声响起，隔壁的两个房间的门也打开了。
那个面颊消瘦，叫万兴的男子摸了摸淤青的脸庞，脸色难看的走了出来，当他看到杨间几个人的时候立刻怔了一下，随后目光畏惧的闪躲了起来。
一号门口那个叫钱蓉的女子则是憔悴，不知所措的站在门口，她孤立无助，仿佛已经绝望了。
因为她本来是和万兴交往，好有点依靠，互相帮助一二。
但是随着杨间的出现，万兴已经指望不上了，而这几个人，则是更加的危险，她甚至不敢靠近，生怕死于非命。
“你们收到信件没有？”此刻，王善最后走出了房间，开口问道。
“没，没有。”万兴本来不想回答，但是杨间的目光看过来却只得急忙回应。
钱蓉也回道：“我也没有。”
“杨队，事情很奇怪，今天早上按理说怎么样都会有信件出现，但是我们三个人却一封信都没有收到。”王善皱起了眉头：“这和之前的情况不一样。”
“一般信件会出现在什么地方？”杨间问道。
王善说道：“一般来说会出现在三个地方，邮局房间内的床头柜上，入住房间的大门上会有信件夹在上面，还有一个地方......柜台。”
“三个地方出现的地方不同送信的方式也会略有不同，床头上的信件是个人任务，房门上的信件是这个房间内所有信使的任务，至于柜台上的信件，我无法判断，但是个人推断应该是一层楼所有信使的任务。”
“同样的，三种送信方式，危险程度也会相应的增加，这点我也是接触楼上的信使总结出来的一点东西。”
“柜台在那边。”
孙瑞目光一动，看向了大厅里摆放着的一个老旧柜台。
那柜台已经很有年份了，布满灰尘，许久都没有人擦拭。
但是不知道什么时候，一封没有封口的信件却整整齐齐的摆放在了上面。
然而不同的是，这封信件的信封颜色居然不是上次杨间遇到的那种黄色信封，而是染血一般的红色信封。
这是一封红色的信件。
杨间也看到了那封略有特别的红色信件，这东西摆在柜台上特别的显眼。
“红色的信件？”王善愣住了。
他从未遇到过这种情况，之前两次送信，还有从其他人口中得知的情况都没有过红色信件的例子。
尽管未见过，但很明显，这信件摆放在柜台上，这就说明这是一个一层楼所有信使都要一起行动的任务。
而且红色的信封显然也是透露出一种不寻常的味道。
“送信的难度增加了。”王善脑海之中立刻就冒出了这个想法。
杨间走了过去，盯着眼前这红色的信件看了看：“上面什么字都没有，连地址都没有，怎么送？”
“拿起信件之后地址应该就会出现，只是出现的方式有些特别。”王善也急忙走了过来，他提醒道。
杨间伸手去拿，不过孙瑞却阻止道：“这可能是一个诅咒，最好别碰，我看就丢这里别管了。”
“千万别这样，如果今天不取走信封的话，到了晚上，一楼所有的人都可能会死的。”
王善立刻提醒道：“我见过有新人拒绝送信，但是第二天我就看到他死在了房间的床上，那封信被他死死的抓在手中，死状狰狞恐怖......拒绝送信的代价比撕毁信件的代价还要大，如果没把握的话，可以撕毁信封。”
“但是这红色的信件我没有见过，不知道撕毁之后代价会是什么，也许会直接害死一楼的所有人，也许会招来更加可怕的厉鬼。”
孙瑞摸了摸下巴：“听上去很麻烦啊。”
“不用担心，就算是诅咒我一个人承担好了。”杨间也不畏惧，他直接伸出左手拿起了这封红色的信件。
信件一拿起来。
柜台上挂起了一阵阴冷的微风，案微风吹开了柜台上的灰尘，一行歪歪扭扭的自己从灰尘上浮现了出来，形成了一句话。
那是一个地址，记载着一个陌生古怪的地方。
把信送到福寿园78号主人的手中。
期限：七天。
显然，这是信使的任务。
但是这个任务没有指名，也没有失败的代价，当然也没有奖励。
只是简简单单的一个送信任务而已。
可在这里的王善，万兴还有那个钱蓉都知道，这封信无法顺利送到的话，肯定会死的。
代价很简单，甚至用不着特意的说明出来。
至于奖励.......因为没有过经验，谁也不知道。

第七百七十四章地址



第七百七十五章灵异论坛的强势



第七百七十六章退让



第七百七十七章古怪的墓地



第七百七十八章墓主的身份



第七百七十九章齐聚



第七百八十章消失的尸体



第七百八十一章诡变的墓园



第七百八十二章拦路的坟



第七百八十三章埋下一人



第七百八十四章挖坟



第七百八十五章死亡的敲击声



第七百八十六章刘老太的出现



第七百八十七冲我来的



第七百八十八章园中的漏网之鱼



第七百八十九章诅咒的归属



第七百九十章利用和反制



第七百九十一章墓园诅咒的破解



第七百九十二章最强出击



第七百九十三章送信成功



第七百九十四章失控的坟地



第七百九十五章无敌叶某人



第七百九十六章惊人的大战



第七百九十七章替死叶真

大海市的傍晚，发生了一件震惊世界的大事件。
灵异论坛的叶真和总部的队长杨间打起来了。
虽然这个消息还没有彻底传开，但已经陆陆续续的被灵异圈的人知道了。
而且一动手就造成了难以想象的影响力。
大海市的上空气象都改变了。
傍晚的天空变成了红光笼罩的诡异世界，仿佛整座城市都陷入了某个恐怖的灵异事件当中，不止如此，一座几十层高的大厦此刻也在开始轰然崩塌.....最可怕的是这样的争斗还没有结束。
这才刚刚开始。
杨间下手很狠，他一般不动手，真动起手来是不会给人活路的。
这是他的作风，也是他的性格。
叶真似乎在拿自己的命试探杨间的能力，他被鬼童咬伤了，尸水腐烂了身体，被鬼手压制了，掐断了脖子，从天空坠落，还被杨间用诡异的柴刀一刀直接捅穿了心脏。
甚至差点被鬼眼一道红光送离了现实世界。
然而，承受了这么多的袭击，叶真还没死，他还活着，甚至之前受的伤都恢复了。
这种变化简直让人感到不可思议。
然而。
在明珠大厦的最顶楼。
叶真的休息室内。
休息内的一面墙壁上摆放着一个玻璃架子，上面摆放着各种动漫的人物手办。
诡异的是。
从左到右，第一个手办的人物一条手臂残缺了一个口子，周围有腐烂的迹象，像是被什么东西咬了一口，又滴了硫酸在上面。
第二个手办人物的脖子破碎了，一颗塑料脑袋掉落了下来，滚落在一旁。
第三个手办的掉在地上，摔了个粉碎，那种碎裂的程度根本就不像是从架子上掉落下来的，到像是从几十米的高空掉下来的。
第四个手办也损坏了，在手办人物的心口位置不知道什么时候诡异的出现了一道裂缝，裂缝贯穿了心脏的位置，形成了一个残缺的口子。
第五个手办倒是没什么变化，但是原本正常手办的人物，竟相貌变的狰狞起来，开始诡异的扭曲，挣扎起来，犹如一只恶鬼一般，诡异而又邪性。
......
“杨间，你不行了么？就这点本事的话是弄不死我的。”叶真此刻居高临下，俯瞰着他。
杨间面无表情，他手持诡异的柴刀，身后的无头鬼影向着覆盖过去。
在他的视线里，身边出现了很多个“人”
这些人有男有女，有小孩有老人，密密麻麻一片。
他们不是活人，也不是死人，而是曾经留在这片广场上的媒介，鬼影覆盖的范围很大，其他一些不相干的媒介也触发了。
但是这些都不是他的目的，他真正要触发的是属于叶真的媒介。
“第一波配合鬼童袭击叶真失败之后，第二波袭击只能依靠柴刀了，只是不知道拼上一个名额的消耗，干掉这个叶真，值不值的。”杨间目光闪烁，他心中依旧有点犹豫。
为了一点意气之争，就打破自己三只鬼的平衡，这付出的代价是惨重的。
可是。
今天要是自己仅仅这样的话，根本就不可能斗得过这个叶真。
鬼眼，鬼手，鬼影的能力全部使用了，连鬼童都冒了出来，依旧没有办法对这个叶真造成一丁点的伤害。
那些损伤，叶真竟能全部都修复。
自身的鬼不行，唯一能依仗的就是棺材钉亦或者是诡异的柴刀了。
棺材钉杨间不敢乱用。
钉住叶真的前提是自身的鬼域胜过他，并且还能产生绝对的压制，让叶真彻底失去行动能力，否则的话他很容易夺走棺材钉。
一旦被反夺，杨间绝对完蛋。
所以，为了防止那个意外发生，他决定先动用柴刀，棺材钉再留一手。
“不去想了，一刀结果了他。”
杨间神色冷冽，身后的鬼影已经覆盖到了之前叶真站过的地方。
鬼影的覆盖让媒介触发的比现象中的要容易的多，毕竟这是同一只鬼身上的拼图，搭配起来恐怖程度直线上升。
叶真的媒介陡然出现在了自己的眼前。
但是下一刻，杨间怔住了。
媒介之中的叶真竟然被其他的媒介给挡住了，这些媒介是其他的人，这些人密密麻麻的重叠在了一起，至少有几十，不，几百......甚至更多。。
无数活人留下来的媒介竟和叶真叠加了，将他的身影全部都掩盖住了，根本看不到叶真的样子。
“难道他的运气很好，刚才脚印所在的地方被无数人踩过？”杨间脸色微变。
他杀的人只有叶真一个。
其他人他不想杀，也不能杀。
原因很简单。
杀一个人杨间都需要承受巨大的柴刀诅咒，如果杀这一片人的话，诅咒会不会叠加爆发？
这要是叠加爆发的话，杨间顷刻之间就要暴毙，然后厉鬼复苏。
“不，不对，叶真不是运气好，而是这些媒介在主动替他遮挡。”
杨间观察一下才发现，这些人的媒介都是高度的重合，而且都是朝着一个方向的，动作像是训练有素一样惊人的统一。
而且最诡异的是。
他手持柴刀触发媒介之后，这些媒介中的人好像是有反应一样，皆是齐刷刷的看向了杨间。
然而，再观察，他再次有了惊人的发现。
媒介之中好像有一个人在动，那个人背对着杨间，正在不断的往前走去，像是在深入媒介的影子之中，远离和躲避杨间的存在。
他心中难以置信。
这种现象是第一次发生，超出了他的理解范围。
简直就像是，被某种灵异力量影响了一样，这些媒介中的人在某种鬼的操控之下，主动的呈现出来，遮挡了身为源头的叶真，把他保护和隐藏了起来。
杨间手中的柴刀顺着媒介砍人是无比锋利的，叠加的媒介再多，他这一刀砍下去都得死人。
前面抵挡的活人也好，身为源头的叶真也好，都得立刻惨死。
只是他付不起这种代价而已。
这一刀绝对不能砍下去，否则就成了同归于尽了。
“你犹豫了？你手中的柴刀很老旧，应该是一件灵异之物吧，就是这东西杀死方世明的？”叶真虽然中二，但是他又不蠢，看到了杨间手中那锈迹斑斑的诡异柴刀。
从那东西上，他感觉到了威胁。
一种巨大的威胁。
让他心中冒出了一种强烈的不安，似乎下一刻自己就要死去一样。
这种感觉很古怪，刚才被杨间捅穿心脏的时候他都没有这感觉，偏偏刚才就出现了。
“我大概明白了你的一些情况了，你至少驾驭了三只鬼，鬼域撇开不谈，你脚下那双皮鞋很古怪，应该是一件灵异之物，可以无视鬼域突然出现在某处，但是这两个不是最重要的鬼，最可怕的是你具备一种让别人替你死去的能力。”
“如果有代号的话，我想你的代号一定是：替死鬼，叶真。”
杨间死死的盯着他，手中的柴刀不敢乱动。
“如果连死亡都能顶替的话，那么之前受的伤也一定是能够转移的，甚至连厉鬼复苏这种不可逆转的情况也能转移，所以你才可以挡住我一次又一次的袭击，并且维持着一个最好的状态。”
“因此，你不怕我手中的这把柴刀。”
叶真哈哈一笑：“我不知道你在说什么。”
不过额头上却冒出了一丝急汗。
因为杨间猜中了。
他驾驭的鬼很多，但是最核心是替死鬼。
所以他不担心复苏，也不用去做什么异类，更加不需要让鬼死机，只需要用鬼的能力化解厉鬼带来的副作用就行了。
不是平衡，也不是克制，而是一种更加巧妙的能力运用。
这种状态下，他可以将鬼的能力发挥到最大，而不是和其他驭鬼者一样克制着使用厉鬼的能力。
他叶真自誉为无敌，绝对不是开玩笑的，因为他真的有干掉任何一位驭鬼者的资本。
甚至厉鬼在他面前都不再是无解了。
“杨间，既然你不动手，那我就不客气了。”叶真此刻低喝一声，从天而落直奔而来。
杨间没有鱼死网破的魄力，他不想和叶真同归于尽，这就意味着他不能再动用柴刀了。
如果这家伙真是有替死鬼的能力，那么动用柴刀也不一定能劈死他。
所以叶真怕的不是柴刀，而是让厉鬼失去能力陷入沉睡的棺材钉。
没有了能力。
叶真就没有办法替死了。
“到头来，还是要拼一把么？”杨间手中的柴刀消失了，取而代之的是一根锈迹斑斑的铁钉。
只是叶真有五层鬼域在身上，想要确保成功，就必须压制他的鬼域。
这样一来，杨间需要将鬼域开到六层才行。
否则，棺材钉很可能会被抢走。
“六层鬼域之后我的鬼眼状态会非常的差，虽然不至于复苏，但是以后鬼手的这个名额就要常年用在鬼眼上了，我的鬼手等于废了......”杨间心中暗道。
然而叶真袭来，丝毫不给杨间多思考的时间。
这家伙动手也是很果断的。
“都打到这份上了，没得选了。”
杨间一咬牙，鬼眼再次睁开了，他浑身再次笼罩在红色的光芒之中。
而且这红光越来越浓郁，像是要吞噬周围的一切一样。

第七百九十八章三秒分胜负

就在杨间和叶真打起来的时候。
孙瑞快速的来到了灵异论坛的所在的明珠大厦，并且在楼下正好碰到了准备赶赴现场的灵异论坛的一些关键性成员。
“孙瑞？”
为首的经理脚步一停，立刻示意众人暂停一下：“你来这里做什么？”
他很警惕。
第一时间就怀疑这个孙瑞是趁着老大叶真不在的时候潜入大厦图谋不轨的，亦或者这是杨间调虎离山的计谋，假装和叶真打起来了实际上派人来偷家。
虽然脑海里闪过种种的阴谋诡计，但这一切却没有表现出来。
孙瑞杵着金色的手杖敲了敲地面：“你们这些人死到临头了还不知道么？现在你们老大叶真和总部的队长杨间在外面打了起来，动静闹的很大，你们如果稍微有点脑子的话就应该去劝劝叶真，让他住手，不要再打下去了。”
他脸色阴沉，态度很强硬。
对这些普通的成员，孙瑞不可能一副唯唯诺诺的样子，那样只会被别人看扁。
“这是我们灵异论坛的事情，和你没有关系吧。”经理敷衍了一句道。
孙瑞冷笑道：“没关系？杨间如果在这里干掉了叶真，你们灵异论坛的成员只怕是要被一锅端了，就和当初方世明的朋友圈一样。”
“不可能，我们老大绝对不会输给杨间。”
一旁的阿武同样死死的盯着孙瑞道。
“那好，那反过来，叶真如果干掉了杨间，干掉了总部的一位顶尖的队长，事情闹的沸沸扬扬，传遍各国，你认为总部会怎么处理你们这个所谓的灵异论坛？”孙瑞分析了情况道。
“总部和你们合作是建立在叶真安分守己的份上，这是底线，而不是条件，一旦你们打破了这个底线，灵异论坛也就没有存在的必要了。”
“明面上干掉了一位总部的队长，这要是放在以前那就叫造反，你们这些人全部都会是罪犯，是要被全球通缉的，你以为还能安安稳稳的坐在这里，西装革履的？”
这话一出，不少灵异论坛的成员脸色都变了。
经理神色阴沉，没有回答。
实际上，他考虑过这点，这次去也是为了劝叶真不要乱来，毕竟打架这种事情是没有分寸的，有时候不是想停手就能停下来的。
一旦干掉了杨间，后果的确可怕。
从局势上，从身份地位上，从价值上，杨间的存在都非常有必要，就算是想杀，也要三思而后行。
对杨间动手就等同和总部翻脸了。
“我知道你的意思，我会劝我们老大的。”经理点头道。
孙瑞说道；“那你好快一点，他们打的很狠，分出胜负也会很快。”
“阿武，用鬼域赶过去。”经理觉得不能再拖了，放弃了门口乘坐专车的打算，直接让人动用鬼域。
“好。”
一旁那个叫阿武的男子瞥了一眼孙瑞，立刻动用了鬼域。
大堂里的灯光闪烁，忽明忽暗，随着灯光一闪，周围陷入了一片黑暗之后，眼前灵异论坛等人瞬间就消失在了眼前。
灯光恢复。
只剩下了孙瑞依然杵着手杖站在那里，他目光动了动，心中叹了口气。
自己只能是尽力的去劝了，有没有用，他没信心。
与此同时。
总部的紧急会议室内。
一群人正盯着会议室内的那巨大的电子屏幕看着。
屏幕内是卫星画面。
画面很清晰，清晰到连大海市地面上一个不起眼的朔料袋都看得清楚。
这种级别的卫星显然不是民用的。
而在会议桌前。
一位二十多岁，年轻带着几分轻佻的男子却是皱着眉头看着眼前的三样东西。
一把老旧，缠着死人头发，诡异而又阴冷的剪刀。
两张照片。
一张是杨间的，一张是叶真的。
“你不会让我去下黑手，偷偷的干掉杨间吧。”曹洋轻轻一笑看向了曹延华。
“只是以防万一而已，杨间性格不稳定，虽然年轻，冷静，却容易意气用事，他做事是不会考虑得失的。”
曹延华沉声道：“但对他动手的可能性很小，除非他在大海市闹的太过分了，所以这次主要是盯着叶真。”
“关键时候，你可以配合杨间干掉那个叶真，这家伙虽然待在大海市不乱走，但也是个无法无天的家伙，李阳的报告说杨间处理完事件之后，正在追踪一件事件，涉及到了一些民国时期的事情。”
“虽然不知道他在做什么，但只要他在解决就是好事，总部应该去支援他，帮助他，而不是阻拦。”
曹延华在两人的选择上更加偏向于杨间。
毕竟杨间是总部的人，有多次合作过的基础在。
叶真虽然也有合作，但却没有参与过大事件，诚意不足。
曹洋目光一动，笑了笑。
他明白曹延华嘴中的万一，估计是怕杨间打不过叶真之后，所以到时候要帮叶真分割杨间的尸体，降低造成的危害，处理好后事。
而在大海市，这场争斗还在继续。
叶真一番试探，差不多摸清楚了杨间的能力了。
他相信在自己的面前杨间不可能还有底牌能够保留，不管是之前的那只突然要咬死自己的小鬼，亦或者是那把老旧的柴刀，都已经表明了杨间以及无计可施了。
如此，叶真才能彻底展现自己的强大。
我叶某人当镇压一切不服。
“来战吧，小杨......”叶真呐喊道，他从空中落下，挥舞着拳头直奔而来。
杨间站在原地冷冷的盯着他，脸色平静的有些可怕，一只手紧紧的握住了那根锈迹斑斑的棺材钉，鬼眼已经睁开了足足六只。
六只鬼眼叠加，鬼域一层层的开启。
他身体周围的红光在向周围蔓延。
但凡红光覆盖的地方不可思议的一幕发生了，一张飘荡在杨间周围的纸屑，竟然停在了半空之中，没有继续飞起来，也没有落下去。
“嗯？”
叶真见此一幕顿时愣了一下。
但是下一刻一切却已经晚了。
六层鬼域开启。
红光瞬间覆盖了整个广场，无论是看热闹的市民，还是杨间，亦或者是已经袭来的叶真都在这一刻停滞了。
这一层的鬼域内，杨间连真正的厉鬼都能让其停滞一切动作，这个叶真也不例外。
不过，杨间自身也无法行动。
因为这种停滞是不分彼此的。
唯一没有受到影响的是鬼眼，鬼眼还在诡异的转动着，窥视着周围的一切。
“开，什.么.....玩笑？”叶真此刻睁大了眼睛，他想动，却很迟缓。
连眨眼皮都仿佛需要渡过一个漫长的时间。
可是他却依然保持了思维，并没有处于完全被停滞的状态。
他身体里的鬼太多了。
灵异力量越是可怕的鬼，在这层鬼域内受到的影响就越小，反之如果是普通人的话直接就连思维都停滞了，和一尊雕像没什么分别。
“足够了。”
杨间依然站在原地，他鬼眼看见了叶真有活动的迹象，虽然很慢，很慢，但确实是在动。
这和当初完全停滞方世明的时候有这本质上的区别。
继续下去的话，叶真很快就会挣脱这种停滞的压制。
一秒。
这个时间持续的很短暂，仅仅一秒钟。
杨间手中的棺材钉就消失了。
这不是单纯的丢出去，而是用鬼域将棺材钉转移进入叶真的身体里。
第二秒
这根锈迹斑斑的棺材钉出现在了叶真的脑门上。
六层鬼域之内，叶真无法反抗。
他的鬼域也很强，估计也是将某种鬼的能力发挥到了极致，但是鬼眼的上限比他那只鬼的上限还要高。
如当初钉死饿死鬼一样。
叶真也遭受到了相同的待遇。
第三秒。
鬼眼立刻闭上了，六层鬼域瞬间消失不见。
“噗通！”
还在半空之中的叶真这个时候脑门上插着一根满是锈迹的棺材钉，整个人无力的栽落下来，直接就掉落到了地面上，摔的满脸是血，连脊椎都扭曲变形了，整个人以一个怪异的姿势趴在了地上，撅着屁股，像一条死狗。
“真是不知死活......我本来不想和你打架的，偏偏要来找麻烦。”
杨间大步向着落在地面上的叶真走过去，准备确认情况。
但是没走几步。
他脚步就停了下来。
厉鬼复苏的躁动出现了。
鬼眼不安分的在身体里蠕动着，想是要撕开自己的身体一般，一种剧烈的疼痛出现了，同时鬼眼的控制变弱了很多，他能感受到这些眼睛已经无法自由控制了。
鬼有了自己的想法，有了自己的行动方向。
如一头关进笼子里的猛兽一样，已经苏醒。
“才几秒钟的时间就顶不住了？不，不仅仅是这个原因，而是我之前也用了好几次第五层鬼域的缘故，一只鬼的能力反复使用，会在短时间内极大程度上刺激复苏。”杨间脸色变了变。
身后的黑影逐渐退了回来，消失在了身体里。
无头鬼影回归身体，加强了对鬼眼的压制。
绝对不能让鬼眼失控。
否则他会死的很惨。
但还是不够。
鬼影回到身体，杨间只是感觉疼痛消失了，撕裂的感觉不见了，但是鬼眼还在躁动着。
最后一只眼睛像是要长出来似的。
“不过这一切也在我的考虑当中。”他深深吸了口气。
随后，他皮肤下，出现了一只只手掌的轮廓，仿佛有许多只诡异的手掌入侵了他的身体。
隐藏在血肉之中那一只只眼睛被鬼手抓住了，压制了它的行动。
这一刻，杨间的身体在经历着三只鬼的反复蹂躏。
这不只是一种肉体上的折磨，精神上的摧残也很可怕。
他甚至有了摘下脑袋，更换一具身体，舍弃这一切的想法。
但偶尔也有了想要掐死自己的冲动。
鬼的本能在影响自己的思维。
继续这样下去的话，他会疯掉，然后自杀，接着复苏.....就和大部分的驭鬼者一样。
还好，这种状态持续的时间不是很长。
鬼手和鬼影的压制，遏制了鬼眼的复苏。
杨间的理智又逐渐的占据了上风，他慢慢的恢复过来了。
只是。
他的双眼已经不再是原本的黑色了，而是猩红一片，散发着淡淡的红光，在昏暗的夜晚里格外的显眼。
鬼眼侵蚀太深，已经影响了他的体貌特征了。
“这家伙有替死鬼，和他打架太吃亏了，不过到底还是我赢了。”杨间神色冰冷，恢复理智过来的他再次看向了叶真。
叶真没有任何的动静。
他如同一具死尸一样趴在那里，就连身体里的鬼也都沉寂了。
不过这是当然的。
S级的饿死鬼都能钉死，这个叶真凭什么能挡下来？
而与此同时。
周围的有黑暗笼罩过来，附近的路灯闪烁，像是受到了干扰。
下一刻。
灵异论坛的一部分成员赶了过来。
为首的那位中年经理本想着是赶过来劝叶真停手的，但是到了之后看见眼前这一幕他惊住了。
灵异论坛的老大，自誉为无敌一生的叶某人这个时候竟像一条死狗般趴在地上，气息全无，没有了动静。
而杨间却站在旁边，一双泛着红光的眸子看向了这边。
一眼。
让他下意识的后退了一步。
“叶真输了？”
经理心中翻起了巨浪，全身上下顿时都凉透了。
他想过叶真会赢，也想过杨间会死，但是没想过叶真会输。
可是现在，最糟糕的情况发生了。
叶真一输，灵异论坛迎来的很有可能是杨间的清算。
仅仅片刻。
经理浑身已经冒出了冷汗。
现在自己等似乎不是来劝架的了，而像是来送死的。
“灵异论坛的人？”杨间盯着这些人，认出了其中那个叫阿武的家伙。
之前在孙瑞的专机上见过一面，有点印象。
然而此刻，整个阿武却怔怔的看着趴在地上的叶真，脸色变化不定，显然他也一时间没有办法接受这个事实。
“还要打么？”杨间脸色平静，冷声道。
他心中没有了底气，因为状态很差，差到已经不能再乱用厉鬼的能力了。
而且现在棺材钉都用出去了，手中既没有鬼瓷，也没有替死娃娃，只有一把柴刀。
但那东西有诅咒，用了之后自己会死。
但这个时候不能虚，他要表象强势，震慑住这些人。
如果震慑不住。
今天自己很有可能会死在这里。

第七百九十九章虚张声势的博弈

随着叶真落败，杨间获胜。
这场争斗方才短暂的平息了下来，但事情还远没有结束。
灵异论坛的其他成员来了。
杨间现在状态很差，差到鬼的能力都不能乱用了，只能有虚张声势，吓唬住眼前的这些人，不过，他也并不是完全毫无反抗的能力，他还有一个不算强，也不算弱的手段。
鬼童还在附近。
只是真的再起了争斗的话，鬼童是没办法保护自己的。
不过，杨间虽然在虚张声势，灵异论坛的其他人也心中发虚。
“老大输了，现在怎么办？”
“老大趴在那里没有了动静是死了么？”
“不，不对，你们看老大的脑袋上插着的是什么东西......一根大号的铁钉？不，不对，那是根棺材钉。”
忽的，有人留意到了一些端倪，随后震惊道。
棺材钉的存在被发现了。
但这是显而易见的，毕竟也没办法隐瞒下来。
“什么？棺材钉？”经理认真看去，当即脸色就变了。
果然。
叶真惨败的原因找到了，是棺材钉的原因，这根棺材钉曾解决过饿死鬼事件，之后被总部回收，销声匿迹了大半年，直到前阵子总部处理鬼画事件的时候出现了纰漏，被人用鬼域潜入了总部，偷走了饿死鬼。
难道，潜入总部的人是杨间？
仔细想来不是没有可能，毕竟饿死鬼也好棺材钉也好杨间都曾接触过，趁着总部看管不严的时候回收也在情理之中。
“叶总大概率是没死，只是被棺材钉限制了，如果能拔掉棺材钉的话叶总大概率能够复活，一旦叶总苏醒，再取走棺材钉，杨间绝对不是叶总的对手。”
经理目光闪烁，压着声音道：“而且现在的杨间和叶总打了一架，状态肯定很差。”
“所以今天无论如何都不能退走，必须救回叶总，否则等杨间缓过这口气来我们灵异论坛就要被清算了，我这可不是危言耸听，当初杨间就清算过朋友圈，是有先例的。”
这话一出，其他人心思一定，立刻就有了想法。
说的没有错。
叶真不能死。
他一死，局势失衡，灵异论坛就将面临被清算的风险，他们也会倒大霉。
反过来，如果叶真苏醒，以老大的强势，夺走棺材钉，击退杨间，话语权将重新回到灵异论坛的手中，局势瞬间逆转回来。
“杨间，你这样子还能打么？厉鬼都快复苏了吧，眼睛都红了，这是被鬼眼侵蚀的征兆。”
这个时候那个叫阿武的男子冷冰冰的走了出来：“要不是靠着那根棺材钉偷袭，老大没理由会输给你，不过今天的事情已经闹的够大了，把我们老大还回来，这事情就当做是没发生过，如果你想再对我们老大做什么的话，今天我们灵异论坛的所有管理员，将和你拼命到底。”
“你绝对无法活着走出大海市。”
杨间目光一动，盯着那个穿着西装的中年男子看了一眼。
刚才他知道这个人在说话，只是他压着声音有点听不清，想来那番话给了灵异论坛这些成员破釜沉舟的勇气，自己现在居然有点镇不住了。
“叶真如果回到灵异论坛的人手中，他们拔掉棺材钉后叶真大概率会再次醒过来，当然也有可能醒不过来，不过我不能赌，要不然的话得到了棺材钉的叶真只怕是真要无敌了。”
棺材钉加替死鬼叶真组合，这简直就是灾难级的。
万一再干掉自己，取走了这把诡异的柴刀......只怕到时候真的是要无敌了。
“和我拼命？你们也配？”杨间面无表情，泛着红光的双眼诡异的窥视着这些人。
“我状态的确不太好，但压着一口气，拼掉你们这些废物还是可以做到的，毕竟你们和我的差距太大，几秒之内就能分出结果，我之所以没有那么做的原因是我没精力去处理你们死后厉鬼复苏的事件。”
“再怎么说我也是大昌市的负责人，总部的一位队长，得考虑一点影响力。”
“不过你们真要打破我的底线，我也无所谓，大不了回头写一份检讨。”
杨间没有一味的虚张声势，这样反而容易让觉得自己色厉内荏，他承认自己的状态不好，但却也表示自己还有拼死这些人的资本，
半真半假。
阿武脸色一沉，目光迟疑了起来。
如果杨间还有一拼的能力，的确，以他能够战胜老大的能力来看，几秒钟就够清算自己这些人了。
差距不是那么容易弥补的。
但他也不能退啊。
一退，灵异论坛就完蛋了，经理说的也没错，一旦杨间缓过气来，绝对会清算他们这些人，到时候这谁顶得住鬼眼杨间的袭击？
“无论如何老大不能出事，这样吧，你拔出棺材钉，离开大海市，我们不会阻拦，然后今天的事情就当做是没有发生过，我们事后也会给你补偿，你可以开个价码，就当是把老大卖给我们。”阿武冷着脸往前走了一步。
他要表现自己的态度。
但是这一步，这一步却让他背后发冷汗，双脚似乎都在打颤。
因为一旦杨间动手，他就完蛋了。
可这一步很重要，不仅仅是态度问题，也是一种试探。
杨间虽然看在眼中，但却无能为力，他冷笑道；“想买叶真回去？你们灵异论坛出得起价么？今天我要带着他尸体返回大昌市，你们想拦的话现在就可以出手，我想看看灵异论坛没了叶真，剩下的人还有什么手段。”
他倨傲，甚至有些嘲弄其他人，丝毫没有露怯的样子。
阿武冷汗从额头上流下。
这个杨间不是虚张声势？他根本就不怕自己这些人动手。
“现在怎么办？”
其他人也陷入了犹豫当中。
没有人摸得清杨间现在的状态，实在是不敢乱来。
经理此刻目光闪烁，看着杨间，心中快速的分析着情况，他可以肯定现在的杨间状态一定是很差的，要不然的话不会在这里废话，他对杨间的资料印象中，这可不是一个喜欢多废话的人。
一旦话多了，就意味着他没办法靠实力压住全场了。
这正是状态变差的信号。
另外，杨间口中说他还有一拼的能力，这应该也不是假的。
要是没有一拼的能力，估计这会儿根本不可能如一个正常人一样在这里说话，早就受到厉鬼复苏的影响，展露出了一些显着的特征了。
他不是没有见过驭鬼者厉鬼复苏之前的样子，发疯，呆滞，自言自语，甚至是自残，哀嚎......
可他们也不能退让啊。
杨间喘过气来后的清算同样很可怕，只有现在抢回叶真，掌握话语权，才能让平息眼下的局势。
想了一下。
经理大步往前走去，他说道：“杨队，只要交还叶真一切都好商量，但如果杨队铁了心要带走我们老大的话，那我们只能拼了命把老大抢回来了，毕竟没了叶真的灵异论坛已经没有存在的必要了，你说呢？”
他简短的一句话却透露了两个重要的信息。
一是提醒大家不要和杨间硬拼，那样是打不过的，很可能所有人会在瞬间暴毙，所以要把目标放在躺在地上如一条死狗一般的叶真身上。
救回叶真，那么一切都将好转。
二是，警告杨间，如果你强行带走叶真的话，整个灵异论坛将鱼死网破。
“杨队你也不要继续拖延下去了，希望你立马能给我答复，否则十秒之后我们灵异论坛的所有人就要开始抢人了。”经理越过了阿武，走向叶真。
他看见叶真周围浑身都是血。
继续耗下去的话说不定到时候拔出棺材钉叶真都救不回来了，现在应该是还有一口气存在。
杨间微微眯着眼睛盯着这个穿着西装的中年经理。
这是一个普通人。
从之前的样子来看这人在灵异论坛内的身份地位应该很高，多半是叶真身边的狗头军师之类的人。
不过这也确实是一个人才，胆色和头脑都不差。
叶真那个中二病的确是需要这样一个人来帮他打理，否则的话靠叶真一个人怎么可能撑得住这样的一个势力。
吓唬不住么？
杨间见此心也越发沉了下来。
事情没有如自己意料中的那样，让这些人放弃叶真来个树倒猢狲散，反而惊人的团结和统一，拼命都要抢走叶真的样子。
如果是自己状态好，倒是无所谓。
但是现在.....
杨间也不同意这个结果，就算是他回收了棺材钉，放走了叶真，一旦叶真复活，要是再打一场，自己绝对会暴毙。
可是不放。
灵异论坛的这些人就要和自己拼命了。
“他果然是虚张声势。”经理见到杨间在迟疑，心中反而信心大增。
他这也是一种试探。
虽然有赌的成分，但毫无疑问他赌对了。
杨间不敢先出手，他的状态比想象中的要差，真打起来的话他肯定会死，否则自己绝对不可能活着站在这里说话。
“一个普通人也敢来逼迫我？很好，那你们还等什么，动手吧，今天趁着叶真被我钉死在地上，直接清理了你们这些垃圾，省的以后再麻烦。”杨间脸色一变，杀意腾腾。
他大步向着叶真所在的方向走来，直视灵异论坛的这些成员。
这是以进为退。
也是博弈的一种。
“糟糕了。”
经理脸色瞬间惨白了起来，之前腾起的一点欣喜顿时荡然无存。
杨间被自己激怒了，他哪怕是状态不好，也要强撑着一口气动手。
他忽略了比较重要的一点。
那就是身份地位的悬殊。
自己不过是一个不起眼的小角色，而杨间是队长级的大人物，全球最顶尖的一批驭鬼者，而且驾驭了厉鬼，拥有超乎寻常人想象的诡异力量。
此刻状态不行，也不是自己一个普通人可以逼迫的。
用老大叶真的一句话来讲：强者不可辱。

第八百章及时的调停

就在杨间和灵异论坛的那些成员相互博弈，试探的时候。
这里发生的一切，早就通过太空中的卫星将画面传回了总部。
毕竟刚才杨间动手的时候并没有用鬼域来影响现实的情景，因为当时实在是抽不开心思去做这些花里胡哨的操作，以至于和叶真的争斗不但被普通人看见了，也被卫星拍摄到了。
可以说，他一直处于实况直播的之中。
“难以置信，叶真居然输了，这，这算怎么回事？刚才的画面是不是好像停顿了一下，紧接着叶真就不行了？”总部的会议室内。
沈良带着几分震惊的神色看着电子屏幕上的画面。
叶真是圈子里成名已久的顶尖驭鬼者，虽然没有参与过S级灵异事件，但是他处理的灵异事件也不少，最少大海市附近的灵异事件就被灵异论坛的人全部解决了。
要不是如此，总部又怎么会允许灵异论坛壮大。
“叶真这次可以说输的一塌糊涂，不过这样也好，杨间出手哪怕不是自愿的，最起码是赢了，只要赢了，就能增加总部的威信，省的那些乱七八糟的组织，一个接着一个的蹦出来。”曹延华松了口气，他点了点头表示这个结果可以接受。
正如当初杨间和方世明打起来一样。
身为副部长的他，是不愿意见到总部的队长落败的。
一旦输了，那各方面的影响都会很恶劣。
“不对劲，把卫星画面调到叶真身上，然后把画面放到最大。”
忽的，就在这个时候同样在会议室内的曹洋目光一栋，吩咐了一下技术人员道。
很快。
电子屏幕上的画面一闪，紧接着扩大。
撅着屁股，像一条死狗般趴在地上的叶真出现在了屏幕之中。
这一幕堪称名场面，此刻被卫星拍摄到了，估计很快就会传遍全球。
然而曹洋在意的却不是这个，而是叶真脑袋上露出的小半截黑色的东西，不怎么起眼，像是一个黑色的印记，但是拉近之后才发现这黑色的东西应该是半截钉子。
余下的大半截插在了叶真的脑袋里。
“棺材钉？这怎么可能。”
曹洋眸子一睁，喃喃自语起来，有些不敢相信。
“什么？”曹延华也留意到了这点非常重要的细节。
沈良皱眉道：“是不是看错了？棺材钉怎么可能会在杨间手中，他半年前解决饿死鬼事件之后，棺材钉和饿死鬼一起被运送回了总部，是李军亲自接手的，当时你也在场，而且上次的事情杨间也洗脱了嫌疑，他当时在大昌市并没有离开。”
曹洋说道：“你们可以自己看嘛，叶真趴在地上不能动弹的原因不是杨间把他打死了，而是被棺材钉刺穿了脑袋，钉在了地上，杨间和饿死鬼失窃的事情有没有联系我不知道，但我可以肯定，这玩意就是棺材钉。”
“我亲眼见过当初插在饿死鬼脑门上的那根钉子，不会认错的，这是一模一样的存在。”
“会不会是第二根？当初杨间取棺材钉的时候留了后手，隐瞒了一些内容，毕竟那片灵异之地只有杨间一个人去过。”沈良虽然压着声音，但旁边的曹延华却听得到。
这是故意说给曹延华听的。
就怕上面的人怀疑是杨间偷走了饿死鬼。
曹洋微微点了点头：“有可能这是第二根，如果杨间要偷棺材钉的话当初就不会那么轻易的交出去，毕竟以他不吃亏的性格，后面肯定会吵着棺材钉，他那么大方不管不问，手中多半还有存货。”
“可就目前为止，灵异之物就没有雷同的。”曹延华这个时候却深深的皱起了眉头。
“或许这就是首例。”
曹洋说道：“鬼烛还不是能重复的制造么？虽然难度大，制作慢，但还是能不停产出的，两者是一个性质。”
沈良不说话，他看向了曹延华。
他有点担心副部长这个时候拿这个问题去质问杨间，毕竟上次饿死鬼失窃的事情，曹延华承受了相当大的责任和压力。
“叶真，不能死。”曹延华沉吟少许，忽的说出了这么一句话。
曹洋愣了一下，随后自嘲一笑：“所为的平衡么？怕杨间一家独大？”
“以前朋友圈的方世明和灵异论坛的叶真维持着民间的势力平衡，现在朋友圈没了，如果叶真又被干掉了，总部队长级的人又抗衡不了杨间，未来，估计所有人都要看他脸色办事了，这是不允许的。”曹延华说道。
“更何况，叶真如果没了，他手底下的一群人只怕是要乱套，现在这节骨眼上，耗费力气在这上面是不值得的。”
“所以，副部长打算怎么阻止现在的杨间？”曹洋问道。
坐在办公室内就想去拦住杨间？
这可是有点难办。
曹延华沉声道：“给点补偿，劝一劝，试着争取一下，杨间现在状态也很不对，这是有希望的，总部出面调停，相信灵异论坛的人也会给面子。”
他把握形势的目光还是有的，看出来杨间现在有点不好收场，和灵异论坛的那些人对持上了。
这个时候出面调停是有效果的。
“那得下点血本。”曹洋说道。
曹延华看向了曹洋面前那把老旧的剪刀：“杨间一直想要回收方世明手中的鬼剪，眼下主动归还的话，相信杨间会考虑的，就是希望你不要有意见。”
“随便，我是无所谓。”曹洋耸耸肩道。
他现在只是暂时拿在手中玩玩。
但这玩意太危险了，曹洋觉得不是自己可以使用的东西，交还给杨间也没什么。
毕竟哪天如果杨间找上门来，自己还得拿出来，不是么？
“那就这么办，沈良你去联系李阳。”曹延华说道。
“好的。没问题。”
总部一个临时的调停方案成形了。
但是现在。
大海市内，杨间和灵异论坛等人的碰撞才刚刚开始。
此刻。
杨间冷着脸，大步走向了趴在地上的叶真，无视其他人的警告，一副要强行将叶真带走的意思，谁来都不好使。
对面的那灵异论坛的经理见此一幕脸色都变了。
万万没想到，杨间会主动出击，丝毫不顾在场的其他人。
“要动手么？”旁边的阿武压着声音询问，他浑身紧绷，遍体冷汗。
这个时候多半是真要拼命了。
别看眼前的杨间一副弱不禁风的小白脸样子，真翻脸动手的话，说不定几秒钟之内就可以干掉自己。
死亡的味道仿佛已经能够闻到了。
经理此刻也是心头狂跳，他看着杨间大步走来，没有犹豫的样子，整个人都快崩溃了。
因为，他也怕死。
而且不但今天输了，自己会死，后面他还会被定为袭击负责人的罪犯，在亲戚，朋友家人之中，名声败尽，甚至儿女都会以自己为耻辱。
“卫云，动手，拖住杨间。”一咬牙，经理突然一喝，喊出了一个名字。
下一刻。
灵异论坛的那伙人之中就冲出了一个高瘦而又怪异的男子。
这个男子浑身包裹在风衣之下，但是却瘦的皮包骨，浑身上下似乎一点肉都没有，如同一具停尸房内放置了许久的干尸，一双憔悴而又布满血丝的双眼死死的盯着杨间，几乎没有犹豫的就冲了出来。
他迈着步伐，高瘦的身体摇摇晃晃，像是随时都要摔倒在地上一样。
显然，这个叫卫云的男子是一位驭鬼者，至于驾驭了什么鬼杨间并不知道。
但他不会在这个时候被一个无关紧要的人试探出自己状态不行的事实。
“杀了他。”杨间脚步没停，冷冰冰的说道。
下一刻。
附近不起眼的一个角落里，一个穿着死人身上的寿衣，浑身泛着青黑色，如同死婴一般的小孩光着脚丫子跑了出来，红色没有瞳孔的眸子带着一种让人心悸的凶性锁定了那个叫卫云的男子。
鬼童立马扑向了他。
“还有后手？”经理心中惊骇起来。
本以为杨间已经黔驴技穷了，虽然有一拼之力，但如果卫云能够拖住他争取一点时间的话还是能有转机的。
哪知道杨间没有出手，却控制了某个可怕的灵异出手。
“什么？”那个叫卫云的驭鬼者惊慌了起来。
鬼童已经袭到了他的身上。
浑身湿漉漉的鬼童抱住了他那枯瘦的大腿，并且顺着大腿就往上爬，而且爬过的地方，留下的痕迹形成了一个个黑色的印记，那印记像是水印，但却让他感受到了自身被什么东西给侵蚀了一样。
身体仿佛要腐烂。
而且不仅如此。
卫云他试图摆脱这只小鬼的纠缠，结果他发现自己无能为力，这小鬼力气太可怕了，如同生了根一样死死的抓住了他不放，并且这小鬼自身也似乎可以隔绝灵异力量的对抗。
自己的特殊性在这小鬼面前毫无作用。
“那是......饿死鬼？”阿武见此一幕，眸子陡然一缩。
他认出来了。
这分明就是第二阶段的饿死鬼，当初他见过那份档案资料，脑海里记得饿死鬼的样子。
“一起上，抢回老大，大不了大家一起死在这里。”经理大声道。
他这是要鱼死网破了。
虽然身为普通人，但是他依然没有丝毫的退缩。
眼下就像是两军交战，一旦退了就意味着彻底的失败，拼了才有一线生机。
“真是麻烦了。”杨间看着就在眼前不足五米的叶真，心头猛地一跳。
他唬不住灵异论坛的这些人。
叶真的这群手下真敢和自己拼命，连一个普通人都敢直面自己，个个像是不怕死一样。
“嗤！嗤！”
附近灯光闪烁，受到了某种灵异力量的干扰，周围的光线好像陡然变暗了一大截。
而与此同时。
一块电子屏幕上亮着诡异的灯光，那屏幕内闪烁不断，似乎有一只可怕的厉鬼影像正在逐渐的清晰起来，并且那屏幕上的光亮向着杨间所在的方向投射过去。
不仅如此。
附近的空气开始骤然变的潮湿起来，天空乌云笼罩，阴冷的雨水稀稀疏疏的落下。
.....
附近各种可怕的灵异现象出现。
这是灵异论坛的成员在动手了。
杨间此刻明白，要镇住这些人带走叶真已经是不可能的了，非但如此，他还得再拼命一次。
只是这一次的凶险远远胜过之前。
弄不好，他会死于厉鬼复苏。
“我应该把八音盒带来的，这样还能再拼一次。”杨间深深吸了几口气，有些后悔，但也没有多想。
他要放开对鬼眼的压制，再用一次鬼域。
不是和他们交手，而是逃跑。
带着叶真的尸体和棺材钉一起逃跑，只要一切顺利，再加上速度够快的话，他应该不至于立马复苏。
只是这有赌的风险。
毕竟杨间也不清楚是不是真的可行，万一那界限超过了，他就完蛋了。
眼下，不赌也不行。
然而就在这个时候，突然之前一个怪异，尖锐，如厉鬼在哀嚎的恐怖声音回荡了起来。
“都住手。”
这个声音的出现，让杨间短暂的有种脑袋一空，下意识停手的感觉。
周围其他的灵异都受到了影响，天空之上阴冷的雨水停止了，竟没有落下来，那熄灭的灯光这一刻又亮了起来，电子屏幕上那清晰起来的恐怖厉鬼身影再次模糊了，屏幕又继续跳动闪烁着......
一切的灵异竟因为一句话给平息了。
但这种平息是短暂的，无法长久。
“是林落梅的鬼音？”杨间立刻反应了过来。
“林落梅？”
灵异论坛的其他人也很熟悉她驾驭的鬼，此刻皆是朝着她的方向看去。
林落梅此刻一路跑了过来，她神情惊恐，浑身沾着泥土，显得非常的狼狈，她顾不得其他，急忙拿着一个扩音器放出了声音：“福寿园失控了，好多厉鬼从坟墓之中苏醒。”
“杨队，总部的电话。”
这个时候李阳抓住这个空隙，急忙跑了过来，他心惊肉跳的递来了一部手机。
这样的战斗他不敢参与，所以一直都在不远处看着。
想阻止，却又无能为力。
“灵异论坛的诸位，给我一个面子，这场争斗就到此为止吧。”孙瑞也赶到了，他一瘸一拐，杵着手杖面色阴沉的迅速走来。
他也没想到事情会严重到这地步。
叶真落败，灵异论坛剩下的人要去杨间手中抢尸。

第八百零一章叶真的苏醒

福寿园事件失控。
李阳手中传来总部的联络电话。
孙瑞的出面调停。
一系列的事情几乎在同一时刻发生，都在阻止着杨间和灵异论坛的人继续争斗下去。
不仅仅是事出紧急，而是局势不允许他们这样无底线的拼命。
杨间泛着红光的双眼看了看其他人一眼，见此停下了行动，他才接过了李阳手中的电话。
“杨队，是我，沈良。”电话那边出面的是沈良。
“说。”杨间声音冷淡道。
沈良立刻道：“杨队，继续打下去的话对双方都不好，总部出面调停这件事情你看怎么样？那边我已经让孙瑞去做工作了，当然，我们也不能让杨队你白吃亏，三根鬼烛作为补偿，另外总部已经让曹洋成功回收了方世明手中的鬼剪刀。”
“回头这些东西都一并给杨队送过去。”
杨间说道：“我是不是没有拒绝的余地？”
“杨队，继续下去对谁都没好处，叶真和朋友圈不一样，他有存在的价值，而且也是能够谈判的人，不是那种无法无天的家伙，另外总部也不想看到你出事。”
沈良那边急忙解释起来，他没想到杨间说话这么直接。
“而且总部可以保证，这件事情过后叶真不会再找你麻烦。”
杨间目光闪烁，说实话他并不相信总部的保证，只是眼下形势对自己的确很糟糕。
别看自己现在依然强势，那不过是花架子，一动手就识破了，连一拼的力气都没有。
其他人虽然猜到自己状态糟糕，估计也没想过状态会糟糕到这种地步吧。
“你觉得叶真会听你们的？”杨间又道。
沈良这个时候硬气了起来，他沉声道：“这你放心，如果叶真不听劝还要执意动手的话，总部负责打掉他。”
“我给他取的代号为替死鬼叶真，拥有替死的能力，很不好对付。”杨间说道。
“卫景活过来了。”沈良透露出了一个重要的信息。
卫景？
杨间脸色微变，他记得上次见到卫景的时候他已经失控了，被厉鬼入侵了身体，失去了意识，没想到居然被王小明给救回来了。
卫景是鬼差事件当中产生的异类，拥有鬼差的般的能力。
简单点来说，他就是一根人形棺材钉。
“卫景肯出现的话，今天的事情就到此为止。”杨间说道。
总部在暗中调停，同时也透露出一些隐晦的信息。
比如曹洋手中握着鬼剪刀，疑是随时都回暗中出手，代号鬼差的卫景还活着，似乎拥有和叶真抗衡的能力。
这些都是潜在的震慑力。
杨间已经无法继续闹下去了，更何况他本来就是虚张声势，只能是见好就收。
“好，我让卫景过去一趟，你把电话给李阳。”沈良那边立刻道。
杨间面无表情的将电话递还了李阳。
李阳接过电话之后，不知道收到了什么消息，他立刻跑到了附近的一家店铺门前，然后找到了一扇门。
他将那扇门关好之后，店铺内立刻陷入了一片黑暗之中。
紧接着，店铺内传来了一个脚步声。
大门打开。
一个脸色发黑，神情麻木的男子从里面走了出来。
“卫，卫景队长。”李阳怔了一下，他旋即道。
卫景点头示意了一下，表示自己的意识清醒，不是厉鬼复苏。
“还真来了？”杨间看向了卫景，心头一沉。
卫景走出来之后，身后的那家店铺又恢复了正常，黑暗退去，灯光亮起。
“该收手了，杨间。”
卫景停下脚步，看了过来：“你的状态很差。”
“你居然真的还活着？不可思议，明明都已经被厉鬼侵蚀了。”杨间看着他，想要发现什么端倪，对自己状态差的事情绝口不提。
卫景不说话，只是平静的看着杨间和趴在地上如一条死狗般的叶真。
而与此同时。
林落梅向着经理诉说着福寿园内正在发生的事情，以及罗素一的惨死。
孙瑞则是非常强势的劝说着其他人：“你们也看到了，总部的卫景来了，这又是一位队长级的驭鬼者，他一个人就可以干掉你们全部，如果你们执意要出手的话现在连杨间的衣角都摸不到，他不会允许你们袭击一位负责人的。”
“不过总部也有调停的意思，总部让杨间放过叶真，你们事后进行道歉，补偿，这事情就算是过去了。”
“福寿园的事情暂时先等等。”
经理脸色变了变，又走了过来道：“孙瑞，如果杨间肯放过叶真，我们什么条件都可以答应。”
“很好。”
孙瑞杵着手杖点了点头：“那我就去和杨队说了，你们可不要出尔反尔，到时候别说杨间不放过你们，总部也不答应，另外我孙瑞也是要面子的人。”
“不会，我拿自己的性命保证。”经理说道。
孙瑞不说话，而是走了过去，对着杨间道：“杨队，您看，总部都出面调停了，这事情就到此为止吧，不是什么深仇大恨的，只是和叶真打了一架而已，而且现在卫景来了，如果真的要强行带走叶真的话，那么总部会不会出手干预我也看不准。”
“刚才林落梅说，福寿园的事情正在失控，我们主要是调查鬼邮局的存在，而不是浪费精力在这上面，另外，灵异论坛的人愿意答应补偿，就当是把叶真当个屁放了，你看如何？”
“你得快点做决定，叶真这状态还真不知道能不能活过来，万一死了，这事情又啰嗦了。”
杨间说道：“这次打起来不能干掉叶真的话，下次可就难了......也罢，这次我就卖你们一个面子，但仅仅这一次，这话你也给我转告给沈良。”
他拍了拍孙瑞的肩膀。
然后又警告性的看了卫景一眼，接着才走向了叶真所在的位置。
孙瑞心中发虚，祈祷叶真以后千万不要和杨间打起来，不然的话他这个调停人是要担责任的，说不定也会被杨间干掉。
“真不知道总部为什么要花这么大的代价来保你。”杨间看着脚下的叶真。
他知道自己之所以能赢这家伙不是自己比他强，而是叶真喜欢装，最后大意之下被棺材钉给钉住了，要不然的话今天输的一定会是自己。
很快。
杨间蹲下来，拔出了那根棺材钉。
叶真脑壳飙血，重伤濒死，也不知道还能不能活过来。
然而随着棺材钉的取出。
趴在地上的叶真突然睁开眼睛清醒了过来，他大吼的一声冲天而起：“我叶某人无敌一生，怎么可能会输？”
他再次屹立在天空上。
正义的披风再次吹刮的猎猎作响。
伤势在恢复，不，是在消失。
所有的伤在几秒钟之内全部都消失了，他再次恢复了过来，如同游戏开外挂一样，直接就满血复活。
替死鬼的可怕再次展现了出来。
哪怕是一口气在，叶真都能活过来。
“还真复活了。”杨间心中羡慕嫉妒恨啊。
为什么替死鬼的会被叶真驾驭。
说实话，他之所以想带走叶真，就是想看看能不能把他身体里的替死鬼肢解出来，让自己驾驭。
然而，形势告诉杨间自己是做不到的。
“老大。”
经理，阿武，那个叫卫云的人，还有林落梅，以及其他的灵异论坛成员皆是欣喜起来。
叶真苏醒。
灵异论坛的话语权回来了。
“我已经输了么......”
随后叶真开始留意周围的情景，他反应过来，同时也回忆起了之前发生的一幕。
他记得自己被杨间的鬼域入侵了，然后失去了动作，从天上栽落了下来，趴在地上像是条死狗.....
“杨间。”
叶真突然大吼一声。
杨间脸色一凝，警惕的看着他：“还想和我打？”
卫景往前走了几步，脸色发黑的他神情麻木的盯着叶真，只要叶真敢动手，他就要在这里联手杨间，干掉这家伙。
总部的调停不是叶真肆意妄为的资本。
“不打了，杨间这次是我叶某人输了，我也不是输不起的人，这第一的名头让给你了，不过你放心，我迟早会再次取回来的，从今往后我叶某人愿称你为最强。”
叶真喊道。
当着所有人的面。
甚至还有一些处于惊愕当中的路人，拿着手机拍下了这羞耻的一幕。
最强？
最强什么？
最强中二么？
杨间可没有这么厚的脸皮。
“我把你放了，不是听你在这里乱吹牛的，我想问问你，这一次你们灵异论坛该给我什么样的补偿？”
他趁热打铁，索要好处。
同时也表明自己依然是有底气的，免得这个叶真脑子一抽又冲上来。
“杨队，补偿的事情你放心，我会找一个合适的时间亲自登门找你商谈，但是现在还有一件更重要的事情需要处理......听林落梅说，福寿园那边的事情失控了，有厉鬼正在复苏，情况很严重。”
灵异论坛的经理急忙开口道。
“这事情我早就有预感了，是你们非要找我打架的，不然我来大海市做什么？溜达么？”杨间说道。
叶真说道：“这事情我会去处理，由我叶某人负责。”
“这样最好。”杨间看了他一眼。
他已经没能力去处理福寿园的异变了，这个叶真还生龙活虎的样子，估计顶得住。

第八百零二章入侵现实的墓园

总部派出卫景调停。
杨间和叶真的冲突可以说是到此为止了，就算是不停止也不行，现在的杨间根本就不可能当着灵异论坛还有卫景的面带走叶真的尸体。
更何况，他现在的状态的确糟糕。
连拼掉叶真的这些手下都做不到，只能想办法逃跑。
与其落荒而逃，倒不如体面一点，见好就收，顺便取走棺材钉，避免到时候再出什么问题，损失扩大。
“这一架打的真是莫名其妙，偏偏不打又不行。”杨间心中暗暗想到。
他看见叶真那生龙活虎，还在装逼的样子，心中就有些不平衡了。
自己也是让鬼影死机，达到三只鬼平衡的人，一般的驭鬼者对上他不是死，就是被耗到厉鬼复苏，偏偏这个叶真比他还特殊。
打了一架似乎一点影响都没有。
或许有影响，只是影响的不够明显。
但不管如何，现在的叶真状态要比杨间好太多了。
叶真此刻依然屹立在半空中，他目光正在看向福寿园的方向，似乎已经感觉到了那边发生的事情有点严重，神色居然有几分凝重。
“那片墓园的确是有些小古怪，不过对我叶某人而言这些都不是问题，我先过去看看，其他人老规矩，该疏散的疏散，该封锁的封锁。”
他在向另一论坛的其他成员发送命令。
随后，叶真又看向了杨间：“让我没有想到的是，那根棺材钉居然真的在你手中，这次我输的的确不冤枉，但是下一次我肯定会找到克制的方法，所以，杨间，你可不要中途陨落啊，通往无敌的道路上是很寂寞的。”
“如果缺少了你的存在，我想就算是我屹立在这苍穹之上，也会失去很多的色彩。”
他也看的出来，现在的杨间状态不好。
虽然叶真中二，但该有的判断还是有的。
“我不会打无意义的架，如果下一次你还想和我打的话，最好是写好遗书，立好遗嘱，因为下次你输了的话，我不可能让人再次清醒过来，这次是总部出面调停了，不然你的灵异论坛今天就可以消失了。”
杨间冷着脸说道，虽然他在托大，但却也十分的强势。
“哈哈，我欣赏你这份自信，不愧是击败我的男人，”叶真大笑着说道：“但是我叶某人也不是浪得虚名的，哪天你会见识到的。”
他虽然输了，可是心中却依然有几分不服气。
因为叶真觉得自己输给了杨间，一半原因是那根棺材钉的缘故。
如果能克服这个问题，他相信下次绝对不会输给杨间的。
说完。
叶真直接消失不见了。
他去福寿园了。
“杨队，你没事吧。”孙瑞此刻问道。
“不碍事，只是状态差了一些而已。”杨间脸色平静：“毕竟和这家伙打了一架不可能没有损耗，不得不说叶真的确是一个很危险的人。”
“的确，灵异论坛的老大，成名已久，杨队能赢他的确不容易。”孙瑞说道。
他心中一直以为杨间是打不过叶真的。
没想到真拼起来叶真没片刻就被钉死在了地上，今天这里的情况传出去之后，灵异圈又要震动了。
此刻，卫景神色麻木的走了过来：“既然来都来了，墓园的情况不去看看么？你之前去过那地方，应该有些情报资料，一起联手的话，风险会小一点，那个叶真容易托大，还是稳妥一点比较好。”
杨间神色微动道：“叶真如果不干扰我的话，说不定事情已经解决了，不过去看一看也好，我也想知道现在福寿园内到底发生了什么事情。”
他虽然状态不好，可是要调查鬼邮局，就必须了解这送信背后的秘密。
“那就一起去。”卫景说着，周围的一切迅速的被一层黑暗浸染。
这黑暗浓郁的吓人，吞没了杨间，孙瑞，还有李阳，以及躲在暗处的鬼童。
随后，黑暗又迅速的不见了。
在场众人的身影已经消失在了原地，全部都被卫景的鬼域给带走了。
“看来今天的事情已经是圆满结束了，剩下的就是看老大和卫景，杨间去处理福寿园的异常了。”
灵异论坛的经理此刻大松了一口气，整个人浑身都被汗水浸透了，差点虚脱的倒在了地上。
一旁的阿武也冷不住擦了擦额头上的冷汗：“刚才真就差点打起来了，我有感觉，如果真打起来的话，靠我们想要抢回老大的机会实在是不大，十有八九是要被团灭，幸亏林落梅及时出手制止，同时总部那边又派了卫景过来调停。”
“鬼差卫景，恐怖程度不比叶总差。”
经理神色十分沉重：“我就怕杨间释放出叶总之后，叶总还想打，那样的话卫景就会毫不犹豫动手，我们那可就真要遭受灭顶之灾了。”
“幸亏，叶总还算是理智，没有冲动，可是我想不明白，为什么杨间手中会有一根棺材钉？总部丢失的那饿死鬼和杨间虽然有牵扯，但是按道理杨间是不可能做出那种鲁莽的事情来的。”
尽管看见杨间控制了一只小鬼，看见了他手中的棺材钉，几乎可以重演一幕饿死鬼事件了。
但从形式和利弊上分析。
杨间没有盗走饿死鬼，取走棺材钉的动机。
所以，哪怕是怀疑，也只是基于没有线索的情况之下。
“经理，有句话我想有必要说一下，那根棺材钉其实不是总部的，是杨间从墓园里找到的。”忽的，一位灵异论坛的成员犹豫了一下开口说道。
“你怎么知道的？”经理惊疑的问道。
那人说道：“我亲眼看见杨间从墓园内一只鬼手中强行取下来的，不仅是我看到了，几个活下来的同事也看到了，鬼就是拿着这根棺材钉在墓园里刻字的，罗素一就是被那只鬼杀死的。”
“第二根么？这未免也太巧合了吧。”经理目光闪烁不定。
不，也许是叶总太倒霉了。
杨间来福寿园或许就是收到了关于棺材钉的情报资料，所以特意走这一趟，只是叶总太过冲动，愣着头就过去了。
这下倒好。
杨间成功取到了第二根棺材钉，紧接着两人打起来了。
“算了，现在先不管这个了，这些情报资料事后我会整理的，先做事，另外，卫云你没事吧。”经理说着，看向了另外一个驭鬼者。
那个叫卫云的驭鬼者，一米九几的身高枯瘦的就像是麻杆一样，只剩下皮包骨，身上湿漉漉的，有被什么东西啃食的痕迹，浑身上下散发着一股腥臭的味道。
“没，没大问题，杨间养的那小鬼很可怕，简直和真正的厉鬼没什么分别，幸亏纠缠的时间少，不然我很快就会顶不住的。”那个卫云心有余悸的说道。
他感觉，再纠缠片刻，自己就要被那小鬼活生生的吃掉。
而自己毫无反抗的能力。
毕竟鬼是杀不死的。
那小鬼，根本就无惧自己的反击，不，自己的反击根本没用。
“没事就好，毕竟是鬼眼杨间，手中有多少底牌没有人清楚，不过打这一架也好，至少能确定很多关于他的信息。”经理沉声道。
然而这里发生的一幕，不单单卷进了灵异论坛的众人。
之前在广场上散步的很多市民都见到了整件事情的始末。
他们现在都拿着手机全程录制着，有些人更过分，直接就开启了直播模式。
因为刚才的一切已经超过了他们的认知，触及到了一个诡异而又恐怖的世界，而这个世界就隐藏在他们的身边。
“轰隆隆.....”
之前杨间鬼域撕裂的大厦还在倒塌之中，大量的建筑材料掉落下来，这栋大楼刚才坚持了片刻之后现在终于无法坚持下来了，此刻开始彻底崩塌。
奇怪的是。
一座大厦倒塌，却没有人员的伤亡。
在某个时刻，那座大厦已经空无一人了，神秘的消失不见。
然而崩塌的建筑也会对周围造成巨大的影响。
“阿武，把那栋大厦处理了，其他人把这些人的手机全部回收过来。”经理深深吸了口气，准备先遏制事情的传播。
一个年轻人发现了苗头不对，急忙想要收起手机就跑，但是却被灵异论坛的成员拦了下来。
“你，你想做什么？”
那个灵异论坛的成员二话不说，直接抢走了他的那部手机，然后丢给了他一万块钱，然后警告道；“你的手机我买下了，今天的事情不准说出去，否则后果很严重。”
同样的事情不断重复。
收缴手机的过程很顺利，没有人敢去对抗灵异论坛的人，当然也有漏网之鱼。
一些人见此急忙将视频发送出去，然后手机被回收了也不怕。
“真是可怕，刚才那两个人打起来真是要命啊，这个世界到底怎么了？我刚才就看见一道红光一闪，一栋大厦竟被直接撕裂了。”
“那些人真的是人么？我刚才好像看见了一只小鬼在我身边跑过去。”
“对，刚才那个人简直就像是一具尸体，我不小心碰到了他的手，冰冷的可怕。”
......
今夜，大海市的很多人注定要失眠。
然而随着视频上传，杨间和叶真两人之间发生的争斗也很快会传开。
“福寿园怎么变成这样子了？”
与此同时。
当然卫景和杨间等人再次来到福寿园门口的时候，顿时怔住了。
福寿园的牌坊一下子变的陈旧了起来，像是经历了几十年的风吹雨打一样，而且里面的道路也都消失不见了，取而代之的是片看不到尽头的坟场，那些坟场是凭空多出来的存在，不是原本就在墓园内的。
另外。
杨间竟然看到了好几个诡异的身影在墓园内游荡，如厉鬼在徘徊。
“等等，墓园内的鬼域不见了......”
忽的，他留意到了一个细节。
墓园本身是存在鬼域之中的，但是现在鬼域不见了，墓园内的一切怪异入侵到了现实之中和现实完美的融合在了一起，形成了一处真正可怕而又凶险的恐怖之地。
“墓园内有鬼......还不少。”神情麻木的卫景开口道。
他似乎感知到了凶险，然后取下了腰间的一根老旧的麻绳。
那是鬼绳。
卫景拿着鬼绳就往墓园内走去。
“区区小鬼也敢在我叶某人面前晃荡？今日就让你知晓我叶某人的可怕。”与此同时，墓园内回荡起了叶真那让人感到羞耻的声音。
显然，
叶真碰到了里面的一只厉鬼，此刻他竟选择了正面对抗，
不知道是他脑子有问题，还是他真的有正面抗衡厉鬼的资本，所以有恃无恐。
“情况的确严重。”杨间也深深皱起了眉头。

第八百零三章效率处理

“杨队，我们不参与么？”李阳看着那片昏暗而又恐怖的墓园，心有余悸。
但他无法判断局势，不知道应不应该和叶真，卫景联手，处理这里的情况，所以犹豫不决。
“不，我们观察看看就好了，这里的情况我们无法参与，我现在的状态不允许去面对一件灵异事件。”杨间神色平静：“让卫景和叶真去处理好了，我放出叶真也是有这个考虑在其中，如果叶真不愿意去处理的话，估计总部第一个处理的就是他。”
“相反，叶真出手，我自然也可以置身事外。”
“况且我们也有自己的事情要做，调查鬼邮局是当务之急。”
孙瑞一旁也点头道：“不错，那里的隐患不必这片坟场要差，别的不说，至少我们已经确定了，鬼邮局内徘徊着一只非常恐怖的厉鬼，一旦渗透进入现实，大汉市也会遭遇一件可怕的灵异事件，这是不允许的。”
他是大汉市的负责人，自然是要为自己负责的地方考虑。
杨间此刻不再说话，他选择观望，而不参与。
当然，总部这个时候也明白形势，对于他的观望是默许的。
此时此刻墓园内。
叶真那英俊的脸上浮现出了几分戾气，双眼此刻紧闭，两行血液沿着眼角流下，滑过了脸庞，在阴暗的环境之下显得有些怪异。
因为就在刚才。
他人死了一次，同时眼睛瞬间就瞎了。
原因，仅仅只是看见了一只徘徊在墓园里的鬼。
确切的说是看见的那只鬼的面貌。
那是一张脸上沾满泥土，满是一道道裂纹的诡异脸庞。
“小看那玩意了，仅仅只是看见了那只鬼的样子，我就被干掉了一次，连眼睛都瞎了......必死类型的杀人规律么？而且眼睛也似乎遭受到了某种可怕的诅咒，无法恢复。”叶真默不作声。
他伸手将自己的双眼硬生生的挖了下来。
血淋淋的眼球上布满诡异的裂纹，死灰黯淡，像是一个碎裂的瓷器一样。
他毫不在意，将眼球随意丢下之后，再次睁开眼睛。
一双明亮的眼睛恢复了正常。
“不知死活的鬼东西，待我再次出手，将其擒杀。”
叶真这个中二青年动怒了，他吃了亏，现在要找回场子。
只见他往前走了几步，整个人立马消失在了原地。
而在附近，一个像是从坟墓之中爬出来的厉鬼此刻正漫无目的在周围徘徊着，它气息阴冷，身上的衣服有几分腐烂，像是被泥土沤坏了，然而最恐怖的却是它的一张脸，布满裂纹，沾满坟土，而且随着时间的推移，鬼脸上的那坟土正在簌簌的落下。
就是这只鬼的面貌，刚才叶真看了一眼，不但自己被秒杀了，连双眼都遭受到了可怕的诅咒，直接就坏死了，连替死鬼的能力都无法修复，只能将眼珠子舍弃。
显然。
这鬼是不能被看见的，一旦看见鬼的脸，普通人也好，驭鬼者也好，都是必死无疑的。
叶真这种级别的驭鬼者都吃了一个大亏。
然而下一刻。
叶真的身影突然出现在了这只鬼的身后。
正面不可见。
那就背后出手偷袭。
然而鬼在叶真出现的瞬间，脚步却突然停顿了下来，那张可怕的脸庞此刻正缓缓的转了过来，试图朝向叶真的方向。
“找打。”
叶真一拳砸在了这鬼脑袋上，当真是一点都不害怕。
巨大的力量将这鬼的脑袋直接就砸的凹陷了下去，同时连脖子都跟着咔嚓一声断裂了。
鬼的脑袋无力的垂了下来，那张可怕的脸庞几乎贴在了身前。
叶真脾气上来，动手根本就没有停下。
一拳接着一拳的垂在了这只鬼的身上，他简直就不像是一个驭鬼者，倒像是一个拳击手一样，眼前的这只鬼只是他的沙包。
“我叶某人也是你这鬼东西能够欺负的？今日就揍的你这鬼不成人形。”
他一边喊着，一边挥舞着拳头。
鬼的身躯被他硬生生的打折了，骨头都断裂，破碎，身体都扭曲变形了。
那张可怕的脸庞，则是被深深的藏在了里面，埋进了破裂的胸膛之中。
这原本看见必死的一只恐怖厉鬼，被叶真硬生生的打成了一个球。
但是鬼还在活动。
身体在扭曲，在挣扎，再逐渐的伸展开来，试图复苏。
这鬼显然很可怕。
因为杨间的鬼影被叶真的一拳打中都需要一分钟左右的时间才能恢复，而这鬼挨了不知道多少拳却还有动静。
压制，只是暂时的。
无法持续。
“很好，这鬼值得我叶某人挥上一杆。”叶真伸手隔空一抓，不知道从什么地方取来了一只高尔夫球杆。
他鬼域扩散。
整个墓园的上空都受到了影响。
叶真的鬼域范围并不小，只是范围越大，鬼域的强度就会削弱，他平时不会去做这种自降实力的事情。
可是眼下，无所谓。
这片墓园已经入侵到了现实，叶真没必要维持高强度的鬼域。
他挥舞了一杆，直接把这鬼当成了高尔夫球击打的出去。
鬼域配合，这厉鬼被硬生生的送走了。
与此同时。
外面不远处。
灵异论坛的很多成员开始行动了起来，首先就是在一片空地上送来了一口口箱子，每一口箱子都是打开的，里面空荡荡的什么都没有。
这是关押厉鬼的容器。
很早就定做好了的，只要有需求立刻就可以运来。
“砰！”
突然一声巨响。
一口箱子被什么东西重重的砸了一下。
是一只扭曲在一团的厉鬼。
厉鬼在蠕动，挣扎的要苏醒。
“是老大送来的厉鬼，赶紧关押。”
有灵异论坛的成员见此吓的脸色骤变，急忙冲了过来，一把将箱子盖住，然后立刻封死。
虽然害怕，但是成员的动作还是非常迅速的。
厉鬼虽然在苏醒，可叶真的压制还在，没有那么快逃离。
而箱子盖上之后，黄金隔绝了灵异的影响，鬼虽然在砰砰的撞击着箱子，但却无济于事。
这箱子可不是偷工减料的产品，这种力度的撞击是逃脱不出来的。
“可以了，赶紧过来加焊。”那位把箱子盖好的灵异论坛成员松了口气，接着立刻招呼人过来帮忙。
箱子盖上之后以防万一，再焊死一圈，就算是厉鬼拥有鬼域也无法渗透出来。
可是这第一口箱子才刚刚忙完。
不一会儿功夫。
第二口箱子，一具满是泥土残破的尸体却又飞了过来，准确无误的落在了里面。
灵异论坛的成员吓的急忙再次关上，和第一次一样，箱子一合上就让人焊死。
又过了十几分钟。
第三口箱子，也盖上了......
“这才多久，老大就处理了三只厉鬼，福寿园的事情的确严重了。”
阿武此刻走过来，他刚刚将那座倒塌的大厦搞定，见到这几口准备的箱子已经装满了，顿时脸色凝重了起来。
“再去多运几口箱子过来，以防万一。”
经理额头上冷汗未干。
这个时候他心中是非常庆幸的，还好总部的调停有效果，不然的话老大如果折损在了这里，福寿园的灵异事件必定会失控，到时候那后果可就相当可怕了。
三只鬼已上的灵异事件.....大海市绝对完蛋。
另外，事情还没有结束，鬼的数量或许远远不止如此。
叶真还在福寿园寻找徘徊着的厉鬼，他处理灵异事件的效率高的可怕，远远胜过一般的负责人，甚至连杨间都愧之不如。
他已经超过了队长级的人物了。
毕竟他的方法简单粗暴，见到鬼，二话不说冲上去就是一顿乱揍，揍得鬼无法动弹之后，直接就一击高尔夫球杆将鬼送走。
鬼域转移，直接让鬼掉进之前准备好的箱子里。
短时间内叶真的压制还在，鬼无法彻底复苏，所以只要手脚够快，在一分钟之内将箱子盖好，鬼的关押就完成了。
“这个叶真，当真不一般。”
杨间双眼泛着红光，他能看见这一切正在发生的事情，对叶真的手段感到惊异。
动手，压制，然后灵异论坛的其他成员在安全的地方善后，关押。
什么时候，处理灵异事件也变的这么简单了。
“不过以叶真这种性格肯定不会去做出这么精密的安排，估计是那个经理以前就制定好的计划......”杨间心中暗道。
顶尖的驭鬼者，配合一个精密的统筹，安排。
灵异事件似乎立马就能处理了。
而且关押的厉鬼是非常重要的资源，这也是维持一个势力运转的重要因素。
难怪。
灵异论坛的那些人拼命了都要救叶真，
没有叶真，灵异论坛直接就散伙了，根本就没有存在的必要。
“然而这一切的前提是建立在叶真的实力上，一旦他无法压制住厉鬼，那么这一切的意义都不大。”杨间又看到了这灵异论坛的唯一一点破绽。
但是。
这个破绽不能算是破绽。
叶真的替死鬼太无解了。
无限替死，除非是遇到S级灵异事件，厉鬼拥有重启的能力，否则普通的灵异事件，叶真绝对可以无伤处理。
“希望这片墓园内不会出现太过恐怖的厉鬼，不然麻烦就相当大了。”
杨间虽然对叶真印象很糟糕，但是从大局出发，眼下需要叶真稳定这里的局势，要不然的话这里的灵异事件失控，绝对会是一件大麻烦。
“已经差不多可以了，我们该走了。”
看了好一会儿之后。
杨间准备转身离开了。
现在他已经可以确定了，一些灵异事件出现的背后有鬼邮局的影子。
换句话说。
鬼邮局是不该存在的东西，应该被抹除。
所有的信使都不该存在。
杨间心中做出了这么一个判断。

第八百零四章时代变了

杨间离开大海市很果断。
尽管卫景和叶真还在处理福寿园的事情，但是他现在已经坐上了孙瑞的专机返程了。
他虽然状态很差，但也是建立在动用厉鬼力量的前提上，如果不用厉鬼的力量，杨间能够感觉到目前还是能够压制鬼眼的。
毕竟，现在是鬼手和鬼影一起压制鬼眼复苏。
可是，他不可能从今往后就不使用厉鬼的力量。
所以，除了调查鬼邮局之外，另外一件迫在眉睫的事情又必须得考虑了。
如何处理鬼眼复苏这个问题。
飞机上。
杨间思考着这个难题。
一个最直接的方案在脑海里成形了。
那就是驾驭第四只鬼。
然而仔细回想了一下自己手中拥有的资源。
很可惜。
没有一只鬼适合被杨间驾驭的，因为身体里的鬼不是越多越好，反而是越少越好，越多就越容易失衡。
他如果不是让鬼影死机，成为了一个异类，这会儿可不只是鬼眼要复苏，估计鬼手和鬼影也要跟着一起复苏。
“杨队，你不要紧吧。”孙瑞一直在留意杨间的状态，此刻他忍不住问道，打破了飞机内的平静。
之前和叶真打架到现在，他发现杨间的双眼一只冒着淡淡的红光。
这是厉鬼入侵的迹象。
而且这种迹象还没有消失。
“暂时没有事。”杨间回过神来，平静的说道。
孙瑞继续道：“鬼邮局的调查还要继续么？”
他看的出来，杨间为了打赢叶真付出了不小的代价，自身的状态恶化严重。
“继续。”
杨间说道：“不用在意我的状态，我的事情我自己会处理，而且鬼邮局的事情牵扯很大，似乎在暗中推动厉鬼复苏的事情，之前福寿园的现象就是最好的证明，所以在我看来信使的这个身份根本就不该存在。”
“但是鬼邮局内肯定存在着更大的秘密，如果能解开的话或许可以得到厉鬼复苏的真相。”
“所以，无论如何这个调查都需要继续下去。”
杨间说完停顿了一下：“你的专机先落大昌市，我准备先回去一趟，下次送信任务开始之后，我再做安排，在那之前，你什么都不需要做。”
“既然杨队已经决定了，那就这样安排吧，我在大汉市等你。”孙瑞点头道。
“好。”
第一次的送信任务算是到此为止了。
如果不是和叶真无缘无故打了一架的话，这次的送信任务严格上说是不亏的。
因为，杨间取走了一根棺材钉。
这是他对抗任何一只厉鬼的资本，那怕是他现在状态很差，面对灵异事件的时候也不是毫无还手之力。
此刻。
福寿园内。
灵异的对抗却已经暂时的告一段落了。
卫景脸色发黑，神情麻木的朝着福寿园外走了出来，他手中抓着一根老旧的草绳，这根草绳似乎被无限的延长了，一直延伸到了身后墓园之中。
随着他一步步走来，鬼绳的另外一头竟缠着一具高度腐烂的女尸，这女尸从腰间断裂成了两截，但却彼此纠缠在了一起，诡异无比。
不，不只是一具女尸。
后面还有。
有一个扭曲的人影，如厉鬼一般在挣扎，想要摆脱这根草绳的束缚。
还有一个似乎刚刚埋下的死人，皮肤下有异物蠕动，脸色惨白，那个人竟是之前死在墓园里的罗素一。
还有，一卷老旧，腐烂的厚厚的棉被，里面似乎裹着一只厉鬼，哪怕是被鬼绳缠着，也依然有挣扎的动静。
......
卫景抓着鬼绳，拉着这些恐怖的东西走着。
明明都是未知而又恐怖的厉鬼，但是在他的手中却全部都被压制了。
灵异得到限制。
“卫景，你做的不错嘛，总部派你来劝架的确是有两把刷子，难怪杨无敌会给你一个面子。”
叶真此刻靠坐在福寿园那牌坊的石墩上，看着卫景走来。
“不过你和我叶某人比起来还是有点差距的，如果你觉得我这话有什么不对的话，欢迎来找我切磋一下，毕竟我叶某人无敌一生，只败过一场，但这并不影响我的无敌心，我依然无所畏惧。”
卫景当他在放屁，面无表情道：“福寿园是一处很特殊的地方，这里的情况只能暂时得到遏制，无法彻底的清除，里面的老坟太多了，指不定什么时候就走出一只厉鬼，所以你从今天起要时刻留意这里的情况。”
“杨间呢？”
“他早就走了，他似乎在追查什么事情，好像有点小秘密，不过我不感兴趣，我感兴趣的是下次怎么克服他手中的棺材钉，再次战胜他。”叶真说道。
卫景继续道：“不要再找杨间打架，如果有下一次，总部会联合杨间将你干掉，调停只会有一次，绝对不会有第二次，希望你明白。”
“卫景，时代变了。”
叶真似乎难得的认真起来：“王者将屹立苍穹之巅，败者将如落叶般凋零。”
“你到底在说什么？”
卫景麻木的神情看不出半点感情，但语气之中却透露出一丝疑惑。
他无法理解叶真这种中二似的话。
叶真哈哈大笑道：“用你能理解的话来说吧，那就是未来谁来主导这个世界？是不断复苏的厉鬼？还是旧世界的权贵？亦或者是新崛起的驭鬼者？希望，生存，延续，当所有的一切迫于巨大的压力而集中在某个点的时候，一样东西将会被这个时代孕育出来。”
“祂能带来希望，维持生存，拯救生命。”
“那是什么？”卫景询问道。
“是神。”
叶真一手指天道：“而我叶真会登天成神，以最强之名。”
“来这里之前有人和我说你脑子不太正常，我还不太相信，现在相信了。”
卫景没有理会这个中二病，他牵着鬼绳，拉着好几只厉鬼继续前进。
周围逐渐的被一层浓郁的黑暗吞没。
卫景消失在黑暗之中，同时被鬼绳捆着的恐怖厉鬼也一点点的被拉进了黑暗之中。
当最后一截鬼绳消失的时候，这整片黑暗也在迅速的散去，直到附近什么都没有留下。
“杨间的棺材钉好像是在这片坟场里找到的，也许我该认真再找找，也许还能再找到一根。”等卫景离开之后，叶真又在低头思索起来。
毕竟他刚才被钉死在地上挺惨的。
想到这里。
叶真不知道从哪里找来了一把铁锹，然后扛着铁锹一路小跑着又返回了福寿园。
别人避之不及的恐怖地方，在叶真看来就像是探险挖宝的后花园，想进就进，而且随便溜达，一点都不担心会死在里面出不来。
不过他扛着铁锹乱挖的话，估计挖到棺材钉的概率不大，挖出厉鬼的概率倒是更大一些。
随着大海市的事情告一段落之后。
夜晚。
有关于杨间和叶真大战一场的视频信息却在网络上疯狂流传，同时灵异圈子里的人也在高度关注着这件事情。
毕竟顶尖驭鬼者打架是非常少有的事情，尤其还是当着那么多普通市民的面。
一场无形的风波正在酝酿。
但是作为视频，新闻之中的主角之一，杨间已经返回了大昌市。
他需要修整一下。
“按照鬼邮局第一层信使的送信任务，下次送信应该会间隔好些天，李阳，这几天你好好休息吧，这事情才刚刚开始，还远没结束，希望你做好准备。”
杨间刚下飞机准备分开时说道。
“杨队放心，我没问题的。”李阳状态还可以，他点头道。
不过就在杨间准备走出机场，坐车回去的时候。
忽的。
大厅里灯光闪烁了起来，一股诡异的气息弥漫开来。
“谁？”
杨间忽的脚步一停，警惕了起来，同时鬼童出现在了他的身后。
这种诡异的状况绝对不是灵异事件引起的，大昌市如果有灵异事件的话他会收到报告，应该是有驭鬼者出没。
忽的。
大厅的一个方向涌出了一片浓雾，浓雾之中，有人影走了出来。
“是我，冯全。”
鬼雾之中走出的人竟然是冯全：“我听到你和叶真打起来的消息，所以特意赶来支援，结果才刚在路途之中，就收到总部的信息，说你们之间的冲突已经平息了，所以干脆就来大昌市机场等你了。”
浓雾之中还有其他的人出现。
是一个双腿修长，身材婀娜，一头黑色长发的女子，漂亮的不像话，给人一种完美无瑕的感觉，似乎不像是这个世界该有的颜值。
她是黄子雅，代号鬼发。
“叶真是一个很麻烦的家伙，总部以前招揽过他，但是失败了，不过真打起来的话，我肯定会帮你。”第三个人影从浓浓的鬼雾之中走了出来。
是一个裹着头巾，梳着马尾辫的人，虽然神情冷漠，但却给人英气十足的样子。
这是鬼脸童倩。
“我还以为是遇到仇家在这里堵我呢，没想到是你们到了。”杨间微微松了口气道。
“我们也是今天刚到的，队长，你也真是的，和灵异论坛起冲突了也不打个电话给我们，我们好过去帮忙啊。”黄子雅那绝美的脸上露出一丝笑容，她主动的迎了上来，在杨间的身边转了几圈。
似乎在观察情况。
不过她很快就发现了杨间背后躲着的鬼童。
“这就是，那只小鬼么？简直和队长你长的一模一样。”
黄子雅惊叹道，她伸手想去摸一摸。
冯全道：“最好别乱摸，这是第二阶段的饿死鬼，现在成了不人不鬼的异类，有一定危险的。”
听到饿死鬼三个字，黄子雅急忙把手收了回来。
“这小东西，这么听队长的话，估计摸一摸不要紧。”
她不是作死，只是很好奇，杨间居然真的可以驯服一只小饿死鬼，而且还带在身边当帮手。
“事情已经结束了，我和叶真的冲突也到此为止，总部出面调停了这面子不得不给，否则，我走不出大海市。”杨间说道：“你们能支援我，说实话我还是很高兴的，只是事情很突然，估计联系你们你们也无法赶到大海市，我也就没这个想法了。”
虽然冯全拥有鬼域。
但要他使用鬼域赶去大海市，估计半路就要死于厉鬼复苏了。
毕竟他的鬼域范围很小，只够覆盖小半个乡镇，想要横跨两地，几百公里，甚至是一千多公里的话，根本做不到。
“不管怎么样你没事就好，否则今天这事情肯定没完。”冯全说道。
杨间说道；“行了，不说这个了，这么晚了也辛苦你们从各自老家赶过来了，我们先回去吧，有什么事情明天再谈。”
“也对，估计腿哥你也累了，先回去休息一晚上再说。”冯全点头道。
杨间又看了他一眼，带着几分思索之色。
因为冯全另外一只鬼和福寿园的坟土有着某种联系，不知道其中又牵扯到了什么灵异。

第八百零五章熊文文的存在

第二天，清晨。
回到大昌市观江小区的杨间仅仅只是睡了几个小时就醒过来了。
躺在床上的他在清醒过来的瞬间就陡然睁开了眼睛。
鬼眼复苏的躁动经过了一天时间的压制之后已经沉寂了下去，这意味着这次厉鬼复苏的问题已经得到了控制，前提是他不能再继续乱用厉鬼的能力。
但是要继续调查鬼邮局的话，无法动用厉鬼的能力显然是不太可能的。
带着几分复杂的心情。
杨间起床，前往浴室。
不过在浴室里照镜子的时候他看见，自己的眼睛依旧是一片猩红，冒着淡淡的红光。
他的视线是正常的。
可是在外人看来，杨间的眼睛显然是不正常的。
普通人的眼睛怎么可能一片猩红还带冒光的。
“看来鬼眼对自身的侵蚀，是不可逆的，就算是用黄子雅手中的那骗人鬼恢复身体也无法恢复，那骗人鬼的能力无法影响被灵异侵蚀的地方。”杨间摸了摸眼睛。
手指触碰眼球却没有带来想象中的那种刺激感。
而是阴冷，麻木，似乎这眼睛不是自己的，没有任何的感觉。
如果继续这样下去的话，他的眼睛就要被彻底的侵蚀光了，变成一双鬼眼。
这样一来，他的鬼眼就得处于一种常开的状态，哪怕是闭上眼睛都没有办法阻隔。
毕竟活人的眼皮是没有办法遮挡鬼眼的视线。
而那一步。
估计已经是复苏的界限了。
“是先解决自身的情况，还是强撑着这口气，继续去调查鬼邮局呢？”
杨间沐浴着热水，身上的异味被冲洗干净，但是他脑海里却在计划着之后的事情。
“八音盒还在我手中，遇到大麻烦的话可以打开八音盒再强行续命一次，当然，我也可以什么都不做，中断对鬼邮局的调查，然后就待在大昌市不乱活动，只要保守一些的话，我这种状态还是可以维持很久的。”
他微微闭起了眼睛。
现在摆在他面前的有三条路。
一是继续寻找克制厉鬼复苏的方法。
二是调查鬼邮局。
三是苟在大昌市，能活多久算多久。
但是第三条路肯定是走不通的，杨间身上还有鬼橱的交易诅咒，他需要在九十天内前往那栋老旧的木宅内，打开其中的一扇门。
所以，他无法停下脚步。
“也就是说，我只能选择第一和第二个方案了。”杨间思维很清晰，鬼对他的潜默化的影响很小。
只是感情在缺失而已，理智却一直还在。
“寻找克制鬼眼复苏的方法很难，几乎所有的驭鬼者都一直面临着这个难题，之前我去总部找王小明虽然取得了一些效果，但是现在估计他也无法解决鬼眼复苏的事情了。”
“毕竟现在需要八音盒的诅咒才能顶得住鬼眼复苏，这难度的确太大。”
杨间心中又暗暗想到：“也许......鬼邮局内存在着某些可以克制厉鬼复苏的秘密，那敲门鬼可是从民国活到现代的人，而且实在不行我还可以去坐上那辆灵异公交车，到时候如果顺利的话可以完成和鬼橱的交易，而交易一完成我就可以提出自己的要求。”
“情况还没有想象中的那么严重。”
想到这里。
他又宽心了不少，最起码现在他还是可以活得好好的，比以前的时候好多了。
“咚咚！”
忽的。
这个时候浴室外有人在敲门：“杨总，是你在里面么？”
门外。
张丽琴略显几分迟疑和紧张的询问，她听到了楼上的动静，所以急忙过来看看。
小区的安保级别很高。
她不担心有小偷进来，只担心屋子里闹出灵异事件，这样的话她立马就要跑出去喊救命了。
“是我，我在洗澡。”杨间的声音传来。
张丽琴顿时松了口气，看来是没事了。
“杨总，要不要我进去给你擦擦背啊？”
忽的她又轻轻一笑，带着几分诱惑道。
“不用，你来的正好，去我房间等我，我有新的档案要建立，你帮我记录。”
杨间又吩咐道，他例行规矩，将发生的事情记下来，而这次福寿园的事情还有鬼邮局的事情相当重要。
“那好吧。”
张丽琴应道，这才安心离开了。
洗完澡。
让张丽琴记录完新的档案资料后，杨间才开车带着她前往公司。
“江艳呢？这才三天没见，人就没了？”
路上，一边开车他突然想起了什么开口询问了一下情况。
“她在公司呢，昨天下班的时候公司不知道怎么回事多了十几笔投资，而且数额惊人，还有一些是国外很出名的大公司，因为事情比较突然，所以江艳选择加班，然后就在公司住下了。”
张丽琴坐在副驾驶上，轻声说道。
她今天穿了一件织针长裙，显得成熟而又迷人，那傲然的身段足以吸引路上任何一个行人的目光。
但是，张丽琴眸子一直在杨间身上打转，似乎想被他多欣赏几眼。
然而，杨间却只是自顾自的说道：“昨天晚上的？我大概明白是怎么回事了。”
昨天傍晚正是他和叶真打架的时候。
算算时间，这些所谓的突然投资，肯定是他打赢了之后出现的。
不过这些都是锦上添花的事情，杨间不太在意。
毕竟他手中已经不缺钱了。
“帮我联系我手机里的李阳，冯全，童倩，黄子雅，他们几个，让他们到我办公室来，对了，算上张韩。”杨间又拿出手机递了过去。
“好，好的。”
张丽琴捋了捋耳旁的秀发，接过手机，点头道。
来到尚通大厦。
“杨总好。”
“杨总。”
进出公司的员工，向杨间不停的打招呼问好。
大昌市的人气已经恢复了很多，首当其冲的就是这里了，现在尚通大厦的办公人员已经不少了，各部门运转迅速。
张丽琴紧跟在身边，在不少年轻女员工羡慕又嫉妒的眼神之中和杨间一同走向了通往顶层的专属电梯。
虽然表面上她是杨间的秘书。
但是谁都清楚，她和杨间的关系非同一般。
“杨总，他们说大概半个小时左右过来。”
电梯里，张丽琴回报了刚才的事情。
杨间点了点头。
“对了，杨总，还有一件事情。”忽的，张丽琴又有些犹豫的说道。
“什么事？”
张丽琴看着杨间，眼神有些奇怪，像是带着几分幽怨：“有个女人前天来尚通大厦找你了，是你上次提过的那个人，叫陈淑美，章华负责接待了，目前住在大厦的公寓里。”
陈淑美？
杨间目光一凝。
她是熊文文的母亲。
“她想见我？”杨间问道。
“她预约你好几次了，几乎每天都会到办公室等你，章华说她牵扯一些重要的事情，让我多照顾一下，所以我也不敢大意，所以就默许了她的行为，现在这个时间点，她应该就在你的办公室内。”
张丽琴说道。
“既然如此，那就见见吧，有些事情也的确要尽快处理了。”杨间说道。
随着电梯打开，他来到了办公室。
此时此刻。
办公室的沙发上，坐着一个成熟，知性的女子，虽然神情有些憔悴，那依然漂亮而又温柔，这是一个天生丽质的美女。
只是年近三十，这份天生丽质孕育成了一份性感，迷人。
“陈阿姨，有段时间没见了，欢迎来到大昌市做客。”
杨间面无表情，公式化的打了个招呼。
“杨，杨队？”
陈淑美先是怔了一下，随后见到杨间的时候却又美眸一亮，有些激动的支起那纤细的腰肢站了起来。
一旁的张丽琴看的是心生羡慕。
这个女人一颦一笑都透露出一种美感，优雅而又迷人，丝毫不显得媚俗。
这是骨子里透露出来的东西，是天生的，哪怕是整容，美图都无法达到的高度。
就连杨间这种没什么感情的人心中也承认，熊文文的母亲的确是一个大美女。
至少是他目前为止所见过的女人当中最漂亮的，当然，那个P图怪，黄子雅不算。
“杨队长，上次你来我家，我还没有好好的招待你，真是非常抱歉，今天多有打搅了。”陈淑美很羞愧的样子给杨间道了歉。
杨间说道：“没关系，这点小事我压根没有在意，大昌市住的还习惯吧？”
“嗯。”
陈淑美点了点头：“这里的环境很好，有劳杨队费心了，也多谢张小姐这几天关照。”
张丽琴轻轻笑道：“我一切都是听从杨总的吩咐办事而已，是我应该做的，说实话，我还担心这几天照顾不周呢，毕竟陈小姐是杨总重要的客人，我可不敢怠慢。”
“先坐下吧。”
杨间示意了一下，然后坐在了对面的沙发上。
“杨队，事情是这样的，我之前用你留下来的联系方式，联系到了曹部长，他告诉我你有办法救文文，这是真的么？”
陈淑美刚一坐下，就带着几分急迫，开门见山的直接询问。
杨间沉吟了一下道：“熊文文的事情有些特别，甚至是有些复杂，不是三言两语说的清楚的，这涉及到了灵异事件。”
“那些机密的事情我也不懂，我只是想知道文文他还有救么？曹部长说文文没有死，现在在杨队你手中，我就想见见文文，看看他现在怎么样了，杨队，求求你让我见见文文吧。”
她恳求着杨间，甚至算是哀求。
杨间轻轻了叹了口气：“曹延华倒是厉害，让你来找我，把问题甩到我身上。”
“熊文文的确是在我手中，不过现在他这个样子你见了也没用，算了，我也不遮遮掩掩的，这事情今天也的确是该处理了，拖的时间久了也不太好，你跟我过来吧。”
他站了起来，向着办公室的一个隔间走去。
隔间内有一扇门，有点像是银行金库的门，很厚重。
这门没有钥匙，用的是机械密码，因为电子密码存在着失灵的可能，而机械比较靠谱一点。
花了时间打开了大门之后，里面是一个不算大的房间。
这是一个临时的安全屋。
如果遇到紧急的事情这安全屋内可以躲下十几个人。
此刻房间里显得有些空荡。
“文文。”
忽的，陈淑美看见了一旁的角落里，一个约莫十岁左右的孩童站在昏暗处，一动不动。
她虽然看不清楚，但是觉得那就是她的儿子熊文文。
然而当她激动而又欣喜的走进去准备拥抱的时候，随着房间里的灯光被杨间打开。
那个站在昏暗之中的孩童相貌立刻呈现了出来。
根本就不是人。
而是一个和熊文文一模一样的纸人。
纸人栩栩如生，除了肤色有些异类之外，似乎和普通人没什么分别。
“啊！”
陈淑美吓了一跳，她下意识的往后退去，撞在了杨间的身上。
杨间面无表情的扶了她一下，走了过去道：“这是一个很特别的纸人，是灵异的产物，是按照熊文文的样子制作的，不过这事情和我没有关系，涉及到总部的一些安排，具体的我也就不方便多说。”
他从一旁的货架上拿起了一个黄金盒子。
打开之后里面是一张黑白色的照片。
照片中的熊文文一脸惊恐害怕，仿佛当时拍照的时候正在经历什么非常可怕的事情。
“给你。”
杨间将照片递给了陈淑美：“这就是你儿子熊文文。”
陈淑美下意识的接过之后，她看了一眼：“这，这只是文文的照片而已。”
“是照片没错，但是熊文文目前就在这张照片里。”杨间说出了一个残酷的真相。
“什么？”
陈淑美先是愣了一下，随后意识到什么，顿时脸色煞白，整个人一阵头晕目眩，似乎接受不了这么巨大的打击，差点要昏厥过去了。
“陈小姐。”
一旁的张丽琴急忙扶着她在一旁坐下。
杨间不管陈淑美接不接受，他继续道：“上次李军招募熊文文参与鬼画事件，熊文文在任务当中使用了一台诡异的照相机，那照相机是对鬼用的，但是却存在着失灵的可能，熊文文因为那件灵异之物的失灵被关进了照片里，也就成了现在这个样子。”
“后来，总部建议将熊文文的这张诡异照片交给我，因为他们觉得我有办法让熊文文再次复活过来。”
“不过让死人复活存在着一定的风险，我没有立刻行动，不仅仅是需要观察一阵子，而且还需要征求一下你的意见。”
“毕竟你是熊文文的母亲，我觉得有必要让你同意，眼下陈阿姨你既然来了大昌市，我想熊文文的事情也应该由你拿个主意了。”
“杨总，现在说这个是不是不太好，陈小姐似乎受不了这么大的打击。”
张丽琴感受到陈淑美浑身都在颤抖。
不知道是恐惧还是悲痛，亦或者是绝望。
“她没你想的那么脆弱。”
杨间神情平静道：“别小看一个母亲的坚强，你没生过孩子，无法理解的。”
他看的出来。
陈淑美真正恐惧的不是灵异的本身，而是失去熊文文。
“杨，杨队，我，我该怎么办？你帮帮我，好不好，救救文文，不管如何，只要还有一丝希望，我希望欢文文能活过来，上次的事情是我错了，我就不该让文文跟着李军离开的，要不然的话事情也不会变成这个样子。”
她再哭泣，在哀求，也在自责。
心情很复杂，显得无比的痛苦。
一旁的张丽琴都忍不住安慰起来：“陈小姐，你放心，会好起来的，不要太难过了，一切有杨总呢，他会把事情处理好的，你要相信杨总.....”
一边安慰的同时，张丽琴心中不知道为什么有种无比庆幸的感觉。
作为灵异事件之中受害的普通人，她如果不是因为杨间的话，早就已经死了，而且还是饱受着恐惧和折磨的死去。
就算是当时没死，侥幸活下来了，事后她也会崩溃，发疯。
因为，看不到希望，周围没有一丁点的安全感。
唯独和杨间在一起之后，张丽琴才能逐渐的克服那些恐怖的阴影慢慢的恢复正常。
“腿哥，在么？我们到了，你人呢？”此刻。
外面的办公室内，响起了冯全的声音。
同时，李阳，童倩，黄子雅，还有张韩也都来了。
“我在这边。”
杨间走了出去，去接待刚来的队友们。

第八百零六章七人队

今天。
尚通大厦最顶层的办公室内算是比较热闹了。
杨间，冯全，童倩，李阳，黄子雅，张韩，足足六位驭鬼者齐聚一堂，这样的数量和人员配置放在任何一个地方都是一股不可忽视的巨大力量。
驭鬼者可不是街边的大白菜，随处可见。
这是很稀少的存在。
哪怕是叶真的灵异论坛，管理员撑死也就是十个左右。
因为不是每个驭鬼者都是合格的，有些普通人只是侥幸成为了驭鬼者，但是没有那份素质和能力，通常很快就会死去，哪怕不死，自身的理智也会被厉鬼侵蚀，变的很不正常，是没办法作为队员的。
所以最后能活下来，并且有能力，有素质的驭鬼者是不多的。
“刚才我好像听见隔壁房间里有女人在哭，队长，你不会是在做什么坏事吧？”黄子雅那完美无瑕的脸蛋上露出了几分意味深长的笑容。
“哦，腿哥还有这种兴趣爱好？分享一下？”冯全老油条在一旁帮腔。
童倩轻轻一哼：“无聊，都这鬼样子了，谁还会对这事情感兴趣。”
“童倩姐，话别这么说嘛，其实你如果想的话我可以帮你弄回之前的身体，保证看了让男人心动，让女人嫉妒。”
黄子雅把玩着脖子上挂着的那颗发黑的水晶挂件。
很廉价的东西，去外面买的话撑死十块钱一个。
但是这水晶挂件里却关押着一只厉鬼。
一只可以影响现实事物的厉鬼。
包括活人的身体。
“不用，我已经习惯这样了，而且这样挺好的，省的被一些恶心的男人惦记。”
童倩竟然拒绝了恢复正常身体的提议。
“童倩姐，你这么漂亮不做女人多可惜。”
黄子雅说道：“你看我，就刚才在大厦里走一圈，不知道看呆了多少人。”
她手指轻轻的划过身前。
一道惊人而又完美的曲线被勾勒了出来，仿佛电影里的女鬼，美的让人窒息。
可是，在场的人却没有一个人对她感兴趣的。
毕竟大部分人都见过黄子雅的真实相貌，只是一个被厉鬼折磨的普通女人而已，现在的她就像是披了一层画皮，美丽只是暂时的，如果无法解决厉鬼复苏的问题，她再次丑陋也只是时间的问题而已。
童倩不搭理，只是隔壁的哭声让她有些在意，她站起来道：“我去那边看看。”
说完，她又狐疑的看了杨间一眼。
“你不会真的做了什么过分的事情吧。”
“别这么看我，我杨某人一生纯洁无瑕，从不做仗势欺人的事情，如果外界有什么不好的传言，一定是有人花钱买水军造谣。”杨间说道。
李阳这个时候说道：“杨队，在里面哭的应该是熊文文的母亲吧，我今早看见她了，上次柳三来留下了一个纸人给熊文文，多半是为了这事情。”
“柳三的纸人？那家伙很神秘，我以前当大昌市负责人的时候就听说过他，是一个活了很久的驭鬼者。”冯全说道。
他口中的活了很久，是指至少活了一年已上。
在驭鬼者之中，这个时间算挺长的了。
“事情是这样的......”
杨间将鬼画的事情和熊文文的事情大致和其他人说了一下，让大家明白一下事情的始末。
“原来如此，所以队长你想复活熊文文？”黄子雅明白了过来，她神色有些凝重。
毕竟死人复活的事情是存在禁忌的。
在灵异圈尤其是如此，因为你不知道复活之后的人到底是不是人。
冯全道：“有一定的风险，但是复活的条件都集齐了，的确是有值得一试的价值，总部考虑的也的确周到，方法都有了，就等腿哥你点头，只是没想到腿哥你会拖到现在，换做是我上次就动手尝试了。”
“出于尊重，还是得征求一下熊文文母亲陈淑美的意见，毕竟熊文文的复活一旦存在着某些异常，我就得出手将其关押，而且借着柳三留下的一个纸人作为身体复活，会不会留下什么隐患也无法肯定。”
“当然，也要陈淑美去接受自己的儿子变成了一个纸人的残酷事实。”
“这对一个母亲而言的确残酷，如果执念不是那么大的话，这样让自己的孩子安息未尝不是一件好事。”另外一边，张韩感慨了一声道。
他的孩子才一岁。
如果是他的孩子变成这个样子，他或许不会去救。
不是不想。
而是变成纸人生活，对于一个孩子而言太过残忍。
与其人不人，鬼不鬼的生活，倒不如就此安息。
杨间说道：“所以我没办法替熊文文做选择，这个选择权在陈淑美手中，刚才谈的就是这事情。”
“见到自己的儿子变成了一张照片，这的确让人崩溃。”黄子雅把玩着身前浓密的黑发，带着几分思索道。
杨间道：“这事情不急于一时，让陈淑美想清楚再说吧，今天让大家来是说说组队的事情。”
“我虽然是队长，但是现在在总部那边也只是挂个名，实际上和辞职了没多大的区别，目前为止只负责大昌市这一座城市，以及周边一些乡镇，村庄的安全，管辖范围不大，所以手中拥有组队的名额也不多。”
“只有七个。”
组队的名额很重要，如果杨间手中没有名额的话，冯全也好，童倩也好，李阳也好，总部都会下命令直接调走。
因为大部分的成员都在总部的名下。
有了名额就不一样了，杨间只要有能力，可以直接拉拢最多七个成员，总部对此都会睁一只眼闭一只眼。
“腿哥，所以，我们的这支团队，撑死了也就只有这点人了？”冯全问道。
黄子雅说道：“这点人已经够了，国外的一支驭鬼者队伍一般都是五个人左右，七人队伍不算小。”
“杨队，现在加起来似乎还没有七个人，还没有满编。”
李阳清点了一下人数，算上他的话，童倩，冯全，黄子雅，张韩，再加上杨间也就是六个。
“目前就我们，余下的空位慢慢补吧，之前我有考虑那个张雷的，他很特别，但是状态似乎有些糟糕，所以我让他去解决厉鬼复苏的问题了，不知道能不能处理，当然，现在我也有考虑熊文文，前提是他真的可以活过来。”
杨间说着又撇了一眼那安全屋的方向。
陈淑美的哭声停止了，她的情绪应该恢复了不少。
“那个代号食鬼者的张雷么？”
冯全沉吟道：“的确是一个很特别的人，只是他太容易厉鬼复苏，显然驾驭的鬼很恐怖，如果不解决这问题的话，加入团队中来是会影响稳定性的，反而不是一件好事。”
“熊文文不错，他的预知能力很重要，可以努力争取一下。”
杨间说道：“这个我在做，所以成员的情况就暂时这样定下来了，另外我会安排你们到观江小区入住，当然，你们的家人，亲戚，朋友都可以搬去那边，我会让我的秘书给你们安排房子。”
“免费么？”李阳问道。
“当然，一人一套别墅，还有安全屋的使用权，亲戚朋友的话待遇没这么好，只能赠送普通的商品房了。”杨间说到。
“足够了，我们这类人也不知道能活多久，东西多了也没机会去享受。”冯全说道，他不是一个享乐主义，他也是有理想有抱负的。
杨间继续说道：“就是因为这样，所以后事才需要安排好，除此之外，我会让我的秘书回头给你们一人一份的股权转让书，一个人一成公司的股份，如果以后谁不小心死了，这份股权你们可以当遗产，被父母后代继承。”
“能问问大概有多少么？”李阳有些好奇道。
“我不太清楚，一股至少十亿以上吧，虽然比不上那些全球五百强的上市公司，但保证家人亲戚丰衣足食还是没有问题的，不过股权只能每年分红，不能转卖，希望你们理解，我可不想到时候公司股份被买来买去最后垮台，毕竟得为每个人考虑。”
杨间认真的说道，他以前就和张丽琴讨论过这事情，一直在公司上班的张丽琴已经恶补了不少知识，这是她出的主意。
“腿哥你这是发财了啊，这么大方。”冯全笑着说道。
“这些只是一些旁枝末节的小事情。”
杨间挥了挥手继续道：“我们继续讨论团队的事情，一个团队需要一个队长，一个老大，这第一任队长自然是由我担任，但每个人都有死的可能，所以如果我死了，第二任队长又谁担任？”
“我可不想当队长。”黄子雅直接了当的说道。
她自认为自己是没有那种能力。
“还是我和童倩之间选一个吧。”冯全思考了一下，站了出来。
队伍的几个人还太嫩了，李阳和黄子雅，还有那个张韩都只能算是新人，有能力的就只有童倩和他自己了。
“其他人没意见的话，第二任队长就是冯全了，第三任为童倩......依次排下去，谁还活着谁就对这支团队负责。”杨间说道。
“再继续讨论一下其他的问题吧......”
一支团队的出现不是凑在一起就行了的，需要利益的捆绑，也需要规矩的建立。
还要确保某个人突然死了之后，团队还能依然维持下去。
因为这支团队的存在不仅仅只是为了处理灵异事件，更是要抱团生存
按照杨间的想法。
哪怕是团队之中人员死亡了几个，只要这团队存在，他们的父母家人，亲戚姐妹都会有足够的利益保障，避免人走茶凉的事情发生。

第八百零七章诡怪

经过近一番讨论之后。
杨间的团队算是初步的成形了，过程还算是顺利，没有什么矛盾冲突，剩下的就是相互之间熟悉，慢慢磨合了。
“团队的事情就暂时这样定下来吧，剩下的一些东西以后再慢慢讨论，现在时间也不早了，先吃饭，下午的时候我带你们熟悉一下大昌市的情况，还有安排你们入住观江小区。”
他看了看时间，没有继续说下去了。
“张丽琴。”随后，杨间又喊了一声。
“杨总，什么事。”
张丽琴急忙从隔壁的安全屋走了出来。
杨间说道；“帮我去食堂取餐，待会儿我们就在这里吃了。”
“好的。”张丽琴立刻转身离开了。
“对了，腿哥，听说你最近和李阳在调查一件灵异事件，能说说么？如果有需要帮忙的话，大家可以一起行动。”忽的，冯全询问了起来。
“是大汉市鬼邮局的事情，涉及到一些民国时期的东西，现在才开了个头，目前不需要帮助，如果有需求的话会向你们求援的。”杨间说道，也没有隐瞒的意思。
冯全又道：“我最近也在调查上次那个裴东的事情，他遭受了摆钟诅咒，我想去确定那个诅咒所在的位置，说不定可以解决厉鬼复苏的难题，毕竟裴东靠着这个诅咒活了很久，虽然有一定的危险，还也值得尝试。”
“这事情可以花点时间跟进。”
杨间点头道：“你一个人只怕有点不行，看看童倩有没有时间和你走一趟吧。”
“我待会儿问问她。”冯全道。
杨间说道：“有危险的话联系就行了，亦或者你可以缓一缓，等我鬼邮局的事情调查完了之后再行动也不迟。”
“放心，腿哥，我有分寸，上次吃了亏，这次肯定注意。”冯全说道。
交谈的时候。
童倩此刻带着陈淑美走了出来，她眼睛看着杨间，直接开口道：“陈小姐她做出决定了，让你帮忙复活熊文文，你觉得呢？”
杨间放下了刚才的话题，看向了陈淑美。
陈淑美此刻不再哭泣，情绪恢复了正常，她说道：“杨队，拜托你了。”
杨间示意了一下道：“我只是举手之劳而已，但是陈阿姨你要清楚，熊文文复活之后不再是活人了，他不会拥有活人的身体，看见刚才房间里那个纸人了么，那是协会总部给熊文文准备的身体，他会在那具纸人身上复活过来。”
“而且不出意外的话，活过来后的熊文文一辈子都是如此，不再可能变回普通人。”
“我，我知道。”
陈淑美咬着嘴唇，内心挣扎而又痛苦，但尽管如此，她依旧不想失去熊文文。
“这只是一点而已，复活熊文文可能存在着隐患，一旦复活失败，亦或者活过来的不是熊文文，我们这些人将会出手直接将其处理掉，到时候就算是陈阿姨你想要阻拦，我们也不会同意的。”杨间又道。
“这个我也明白。”陈淑美点了点头，做好了孤注一掷的准备。
“队长，其实我可以给熊文文弄一具活人的身体，这样一来不是解决了问题么？”
沙发上，黄子雅手指划过脖子前的那水晶挂件，提醒了一句道。
依靠骗人鬼改变现实。
说不定可以凭空制造一具身体出来。
“没那么简单，熊文文被关进照片里的时候已经处于厉鬼复苏的阶段了，只是那次鬼相机失控强行打断了这个过程，所以普通的活人身躯无法承载熊文文，需要特殊的身躯才行，不然，复活的一瞬间可能熊文文已经被厉鬼入侵了。”
“总部的这个方案是借用柳三的纸人，这具纸人身体上有着灵异力量，应该是可以对抗熊文文身体里的鬼，当然，也不排除有失败的可能。”
“只是概率比普通的身体大一点。”
杨间解释了一下原因，
“原来是这样。”黄子雅闻言恍然。
杨间又道：“既然陈阿姨已经决定了，那么就这么决定了，下午的时候复活熊文文。”
“一切拜托杨队了。”陈淑美有些激动，但更多的紧张和不安。
“我也是有条件的，熊文文如果如果成功了，以后就加入我的团队，并且你不能干预我对熊文文的调用。”
杨间随后又看着她道：“毕竟一码归一码，希望你能理解，如果不能理解的话，那么现在就拒绝。”
陈淑美眸子之中略有迟疑之色，她明白，杨队之所有愿意花时间去想办法救回熊文文，看重的是文文的价值，而不是因为自己恳求。
毕竟自己的美貌在这个杨队面前根本没有什么吸引力。
“我，我答应杨队，如果文文成功活过来的话，我会让文文加入杨队您的团队，而且不会干预。”
陈淑美内心挣扎了一下，没有拒绝的余地，只能同意。
“他还是个孩子，让他们亲人团聚，不是一件很好的事情么？何必再拉进灵异圈来。”童倩帮忙说了一句。
杨间平静道；“因为熊文文是一个驭鬼者，就这么简单。”
“身为异类怎么可能和普通人一起过上平静的生活。”
童倩怔了一下，想到了自己的遭遇，还有现在自己这样子，身边的家人亲戚，的确是很恐惧自己的存在。
有时候和自己说话的时候都在颤抖。
心中无奈的叹了口气，她没有多说什么了。
这个时候，张丽琴还有江艳推着送餐车走了进来，餐车上堆满各种精致，新鲜的食物，这显然不是食堂里的员工餐，应该是张丽琴特意安排食堂的大厨准备的。
“大家吃饭了，希望公司里的饭菜能合大家的口味。”张丽琴笑着说道。
江艳这个时候放下餐车走了过来，她嘻嘻一笑，靠着杨间身边坐下，挽住其胳膊，撒娇似的道：“几天没见，有没有想我啊？”
“没有。”杨间实话实说道。
“我才不信，听琴姐说你一来就问我去哪了。”
江艳眯着眼睛，笑着更开心了：“对了，你猜我昨天给你拉来多少投资了？”
说完，微微仰着脖子，一副快来表扬我的样子。
“不感兴趣。”杨间说道。
江艳顿时鼓起了脸，盯着杨间一直看。
“队长，她不会就是你的女朋友吧？看起来相貌平平，毫无特点嘛，身材不行，身高也不行，就连这上围......啧啧。”
黄子雅此刻打量了一下江艳，带着几分嘲弄的笑声。
江艳立刻像是一只老母鸡一样被激怒了，立刻就转过头看了过去。
刚才没留意。
现在仔细一看，才发现对面的沙发上坐着一个身材完美，漂亮的不像话的女子。
一头乌黑浓密的长发，足足垂到了翘臀上，纤细的腰肢仿佛动漫之中画出来的一样，完美的有点不可思议，那惊人的上围和琴姐有的一拼了，不，目测应该是一样的。
“可恶啊，这家伙吃什么长大的，其他地方不长肉的么？”江艳心中发出了妒忌的哀嚎。
她第一眼对视就被打败了。
这是一个连女人都嫉妒的女人。
于是，江艳的气势瞬间被打压了下来，她唯唯诺诺，喊了一句：“要你管，反正我才是杨间的女友，过年的时候我可以跟杨间回老家见了亲戚的。”
“她看起来还不太聪明的样子，无论从哪点来看配不上队长你，要不考虑一下和她分手，试着和我交往？只要队长你一点头，今晚我可就是你的人了，最强的队长，配灵异圈第一美女，这才般配嘛。”
黄子雅挑挑眉，轻笑着说道。
这话一出，江艳顿时莫名的惊慌和不安起来，她感觉到了巨大的威胁。
心一下子就乱了。
一时间她有一种和周围格格不入的感觉，似乎马上就要被抛弃，离开了。
旁边的张丽琴脸上那温和的笑容也僵住了。
万万没有想到，这个看上去绝美无比的女子，竟一直对杨间有想法，而且还一点都不矜持，当着这么多人的面就敢说出这话。
“不会真答应了吧？”张丽琴心头也在狂跳。
江艳如果被分手，她这个秘书也估计好不到哪里去，肯定也离辞职不远了。
新人上位，旧人肯定是要离场的。
若是换做其他人还不至于这样。
但是眼前这个叫黄子雅的女人实在是过于娇艳，这种颜值和身材，简直就像是电脑美图出来的，一点瑕疵都没有，任何男人估计都抵挡不了她的诱惑。
江艳此刻已经不敢说话了，她一双眼睛泪汪汪的，抬起头看着杨间。
这神情就像是即将要被抛弃的小媳妇一样，可怜巴巴的。
而一旁的李阳，冯全，童倩对于这事情根本就不在意，只是平静的吃着东西。
倒是张韩抬头怔了一下，但旋即却又埋头吃喝起来，心中只有一个想法：贵圈真乱。
“你这是在挑拨是非，下次再这样的话，我让你原形毕露。”杨间平静的说道。
黄子雅顿时目光缩了缩，悻悻一笑：“别，别，你是队长，你说了算，刚才的话我收回，以后绝对不当你小女友面说了。”
她可不想被打回原形。
以前的样子虽然不算难看，但是她现在已经没有办法接受了。
由奢入俭难啊。
“腿哥不会对你感兴趣的，我看你还是死了这条心吧，你只是空有一副好看的皮囊而已，可是谁敢碰你啊，说不定晚上睡觉的时候一不小心就会被你的头发活活勒死，就算不勒死，哪天一觉醒来露出原形，吓也要吓死。”
“哪比得上别人青春可爱，健康活力。”冯全一边吃着东西一边点评道。
黄子雅依旧自信十足：“所以队长才更符合我的要求啊。”
冯全不再搭理她，反正不来纠缠自己就行了，让腿哥头疼去吧。
江艳见此心中微微松了口气，但是这危机却并未结束，她依旧警惕十足的看着黄子雅，如同在看一个情敌一样。
杨间不再这事情上浪费时间，而是转而道：“吃完饭，我们下午回观江小区，准备复活熊文文的事情。”
“谢谢杨队。”一直文静不出声的陈淑美说道。
杨间挥手示意了一下，不再多言，开始吃饭。
“还有一个？”
江艳又目光犀利的盯着那个陈淑美半天。
可恶啊。
又是一个比我漂亮的美女。
这些人都是从哪蹦出来的，以前怎么一点风声都没有收到？
“砰，砰砰。”
吃饭的过程之中，隔壁的房间里有沉闷的撞击声传来，压抑而又诡异。
童倩放下了碗筷，转而看了过去：“你的那个安全屋里有一口棺材，里面放着什么东西？”
她对声音很敏锐，立刻就分辨出了声音的来源。
棺材？
江艳小脸顿时紧绷了起来，她偷偷的看着杨间，不敢乱说话。
她知道原因，那口棺材是杨间从老家带来的，里面装着的是一具尸体......而且还是一只鬼。
其他人也顿时警觉了起来。
“不用紧张，这只是一些正常的动静，偶尔会有的。”杨间神色的站了起来，然后走进了隔壁的安全屋。
他搬出了那个纸人，然后把安全屋关上了。
“平日里为了安全起见我才将那口棺材放在里面的，如果随意一点，放在外面也不会有什么问题，里面装着的虽然是一只鬼，但是现在却处于一种特殊的状态。”
“鬼？那岂不是很危险？”冯全诧异道。
杨间沉吟了一下；“嗯，如果复苏的话，肯定相当危险，真对抗的话我们这些人联手都可能会被团灭。”
“S级厉鬼？”李阳睁大了眼睛。
“某种意义上算是吧，不过不用紧张，我正在试图控制那只鬼，如果能够成功的话，国内也好，国外也好，我们将成为最强的驭鬼者团队。”
杨间说道：“现在，那不过是一个正在孕育的异类罢了。”
“什么样的异类？”童倩问道：“和我一样么？”
她就是杨间弄出来的异类。
杨间摇头道：“不，你是驭鬼者中的异类，而这东西是鬼中的异类，真要取个名字的话，我觉得这东西应该叫......鬼怪。”
“鬼怪？怎么解释。”童倩皱了皱眉。
杨间说道：“不是人，也不是鬼，而是和鬼一般的怪物，我觉得这个词贴切一点。”
童倩点了点头，没有继续再问下去了。
“弄出来的几率大不大？”冯全好奇问道。
如果是可控的异类，那么就是一件好事。
大家都见过杨间身边的鬼童，控制的很好，是一个很好的帮手，潜力也很十分的巨大。
在灵异事件当中，这样的存在往往比一位驭鬼者还要有用。
杨间想了一下；“已经完成了第一阶段了，现在是第二阶段，几率挺大的，至于最后成品会如何，我自己也不知道，这涉及到一些陈年旧事，不过这些事情不方便讲，等结果出来了之后你们自然就会明白了。”
“那还真是值得期待啊。”冯全感慨道。
当然值得期待。
杨间自己也是很期待。
那可是自己父亲死后留下来的一笔遗产。
继承不了农村的鱼塘，田地，继承了一只鬼也很不错。
“队长，你就这样机密的事情随随便便说出来，不担心事情泄露出去么？”黄子雅说道。
杨间笑了笑：“控制这只鬼的方法连我都不知道，如果有谁想要的话可以去试试，死掉了可别怪我没提醒。”
那可是鬼梦。
能入梦杀人的无解厉鬼。
其他的驭鬼者敢打这鬼东西的主意简直死都不知道死的。
听这么一说，众人心中打了个寒颤，一旦好奇心顿时被冲刷的干干净净了。
一只未知，不可控的厉鬼。
这棺材谁敢去打开看看？

第八百零八章复活的纸人

下午的时候，杨间一行人提前下班离开了公司。
他安排了冯全，童倩，李阳等人的住处，带他们熟悉了一下观江小区的环境，同时也简单了说了一下以后大家各自的职责。
逛完一圈之后。
杨间又带着他们来到了家附近一栋别墅下的安全屋内。
“杨总，这是张显贵，张总新建好的2号安全屋，是杨总您私人所属，具体的花费我做了统计，回头拿报告给您看。”张丽琴说道。
“这事情以后再说。”
杨间示意了一下，他和其他人一起参观了这个安全屋。
这安全屋很大，地下足足有三层，各种生活设施还有物资，应有尽有，普通人在这里生活个半年都不成问题，如果物资不耗尽的话可以生活十年以上，当然这些并不是最重要的，最重要的是这安全屋可以抵挡厉鬼的入侵。
为了建起来这个安全屋，杨间以前赚的钱，还有上次岛国出差的赚到的黄金几乎全部砸了进去。
这是一栋货真价实的金屋。
当然，巨大的代价也是有效果的。
这安全屋的面积很大，能够容纳的人也多。
杨间估计，这个安全屋至少能让五十人非常轻松，自由的生活，如果挤挤的话，一百人估计都不成问题。
“真没想到你很早就已经在计划建这安全屋了。”
童倩四处观察了一下，她有些佩服杨间的高瞻远瞩了。
杨间说道：“没办法，怕死嘛，先不说这个了，我来这二号安全屋可不仅仅只是带你们参观，熊文文的事情差不多可以开始了，如果发生了什么不可控的意外，那么这安全屋可以隔绝一切，防止灵异外泄。”
“这的确很周到。”冯全说道。
“那么，队长，你要怎么样复活熊文文呢？”黄子雅很好奇，她并不知道这复活的相关计划。
“很简单。”
杨间立刻将那个从公司带来的那个纸人搬了进来，放在了安全屋内的一个房间里。
“陈阿姨，照片。”
他看了看旁边。
陈淑美抿抿嘴，有些紧张的将那张黑白色的照片递给了杨间。
杨间接过之后，喊了一声：“出来”
安全屋的一个角落里，一道诡异的身影跑了出来。
那是一个皮肤呈现淡淡的青黑色，穿着一件脏旧寿衣的孩童。
这个孩童气息阴冷，浑身湿漉漉的，犹如一具溺死在水中的尸体，一点活人的气息都没有，简直就是一只货真价实的小鬼。
要复活熊文文，需要将照片中的人释放出来。
这种释放是普通手段做不到的。
需要用到另外一件灵异道具。
灵位。
但是灵位上次已经被它吃掉了，但这种诡异的能力却没有消失，而是转移到了鬼童的身上。
毕竟鬼童的根源是来自饿死鬼。
它具备饿死鬼的特性。
“把照片中的人释放进那个纸人之中。”
杨间下达了命令，同时将照片递给了鬼童。
鬼童眼睛和杨间一样，泛着红光，唯一区别的是，它的眼睛没有瞳孔，像是两颗玻璃珠，透露出一种邪性。
阴冷的小手接过照片之后，鬼童立刻就跑进了那个纸人的房间。
杨间没有关门。
他需要观察情况，当然有必要的话他会关门。
“普通人退远一点。”杨间提醒道。
身为普通人陈淑美，张丽琴，还有江艳立刻就退的远远的，站在了出口的地方，一旦情况不妙的话她们就会立刻撤离。
“这小东西真是听话啊。”冯全看着那鬼童，有些羡慕道。
鬼童的动作没有停下，它进去那个房间之后立刻就拿着熊文文的黑白照片，直接伸手就拍在了这个纸人的脑门上。
很简单的动作。
甚至有点随意的感觉。
但是这种动作却是因为鬼童吃掉了灵位的原因，开始将照片里的人释放出来。
照片中的人如同遗像一样，封印着活人的意识。
可鬼相机当初失控的时候不仅仅只是把活人的意识给关进去了，还有鬼也给关进去了。
活人的意识和鬼一通封印在一张小小的照片里，这才形成了所为的灵异照片。
如今释放熊文文，连带的鬼也会一起被释放出来。
复活的不确定因素，就在这里。
熊文文可能还活着，也有可能厉鬼已经彻底将其侵蚀了，出来的不再是熊文文，仅仅只是一只顶着熊文文模样的厉鬼。
是好是坏。
一切的结果相信很快就会出现。
黑白色的照片黏在了那个纸人的脑门上，照片之中熊文文那害怕，惊恐的样子依旧那么显眼，但是此刻，一些细微的异常变化却出现了。
照片中的熊文文神情似乎在变。
由张嘴惊恐不已的样子，变成了闭上嘴，一脸麻木阴冷的表情，那空洞的眼神似乎透过了照片正在窥视着在场的所有人。
“不对劲了。”童倩微微皱起了眉头。
“六个人在这里，出了问题也能处理。”冯全抽着烟道：“不碍事，再看看。”
照片中的熊文文现在犹如一只厉鬼，刚才的惊恐仿佛仅仅只是伪装而已，只是现在由于某种特殊的情况，这种伪装被撕破了，真相显露了出来。
然而诡异的情况还在继续。
照片之中的一脸阴冷的，麻木的熊文文竟开始挣扎起来，他左右晃动，捂着脑袋，似乎很痛苦。
然而画面定格，照片之中拉扯出了残影。
一个残影是熊文文痛苦，挣扎的样子，一个残影是熊文文麻木，阴冷的表情。
两个表情相互交替，以一种幻灯片的方式呈现出来。
“熊文文还活着。”
杨间眸子泛着淡淡的红光，他从这种诡异的状况之中可以得出结论。
鬼还没有彻底侵蚀熊文文。
猜测是正确的。
鬼相机封印了鬼，让原本处于厉鬼复苏状态的熊文文被强行中断了，并且一直保持了中断时的状态。
但是现在熊文文的意识正在恢复，当然，鬼也开始继续侵蚀他了。
然而，这种侵蚀并不剧烈。
因为鬼和熊文文都没有脱离照片的封印。
相片的变化只是一种灵异现象而已，并不能代表结果如何。
随后。
照片上的熊文文模样开始迅速的变淡，变淡，仿佛在加速褪色一般。
仅仅只是过去了两三秒的时间，照片上的熊文文就已经彻底消失了，黑白色的照片呈现空白一片，什么都没有留下。
鬼和照片里的熊文文都一起被转移了。
转移进了眼前的这个纸人之中。
失去作用的照片从纸人的额头上飘落下来，但还未飘落到地上就已经化作了少许的粉末，消失在了这个世界上。
灵异照片本身就是灵异的产物，现在没有了灵异力量的维持，照片自然也就毁坏了。
所有人此刻都死死的盯着房间里的那个纸人。
比起心中的好奇，更多的是警惕。
一旦熊文文复活失败，他们就会毫不犹豫的对其出手，瞬间将其关押，不让其酿成灵异事件。
又过了大概十几秒的时间。
如同一件死物一般的纸人这个时候竟有了动静，先是那一双黯淡无光的眼睛微微转动了一下，随后纸人的手指也活动起来了，身体也开始颤动.....
纸人此刻像是被赋予了生命一般开始复活了。
“文文。”
陈淑美见此有些激动起来，她见到这诡异的一幕甚至没有感到恐惧和害怕。
“陈小姐，冷静一点。”
一旁的张丽琴急忙仅仅的抓住她的胳膊，避免其冲突，乱来。
陈淑美不害怕这一幕，她可是很恐惧。
眼前的这个纸人虽然可能是熊文文，但也有可能是厉鬼啊。
纸人的复苏似乎还并不完整，亦或者是还没有熟悉这陌生而又奇怪的身体，活动起来有些僵硬，看上去动作很怪异。
但随着时间的过去，这纸人越发的像是一个活人了。
纸人没有心脏，没有内脏，但却在呼吸，房间里有呼吸声传来。
这是一种好的现象。
因为活人才有呼吸的习惯，这种习惯被带了出来，影响了纸人的行动。
其实纸人的呼不呼吸其实并不重要，因为呼吸进去的空气也会迅速的从其他的缺口溢散出来，犹如一个四面透气的容器。
“这个纸人能帮熊文文压制的了身体里的鬼复苏么？”
杨间盯着纸人，心中暗暗思考着。
其他人也大概是这个想法。
房间里的纸人想要说话，它极力的试图张开嘴巴，可是嘴巴里却空荡荡一片，没有舌头，没有牙齿，没有喉咙......活人在失去了这些器官之后是无法适应的。
但是柳三的纸人本身那就是灵异的产物，他能驾驭，不代表现在的熊文文可以驾驭。
这需要一段过程。
“文文，是你么？”陈淑美捂着嘴巴，在哭泣，她没有想到熊文文复活之后会变成这个样子。
陌生而又怪异。
纸人扭着脖子看向了陈淑美，那如同墨水画上去的黑色眼睛，黯淡麻木，没有一丁点感情波动，如一件死物在看人。
无法看到表情，无法看到眼神，也无法判断出现在的纸人到底是不是熊文文。
冯全说道：“腿哥，它似乎对陈淑美很在意，也许正的是熊文文复活了。”
“我看到了，这需要检验一下，你去问一问它一加一等于几，答不出来直接就关押了它。”杨间说道。
虽然是最简单的幼儿园题目，但鬼可不会做数学题。
“好。”
冯全走了过去，他问道：“熊文文，现在我们不确定复活之后的你到底是人还是鬼，所以需要测试你一番，我问你，一加一等于几？回答不出来的话那我可就抱歉了。”
纸人显然是听到了。
要不然的话它不会对陈淑美的声音有反应。
很快。
纸人举起了两条僵硬的胳膊，对着冯全竖起了两根中指。
冯全顿时脸一黑。
“是文文，是文文，他活过来了，成功了，他活过来了。”陈淑美见此很激动，也很高兴。
一旁的张丽琴和江艳却一点都高兴不起来，她们只觉得一股莫名的寒意。
纸人上复活。
这真的不会害怕么？
不是母亲的两人无法理解现在陈淑美这种心情。
“队长，也许只是凑巧而已，我觉得有必要再检验一下。”
黄子雅说道：“熊文文，我问你，五加五等于几。”
纸人那竖起的两根中指又交叉了起来，形成了一个十字，对着黄子雅。
“......”黄子雅顿时有种想要骂人的冲动。
“看来真是熊文文。”童倩看了一眼杨间：“你成功了，熊文文复活过来了。”
杨间观察着纸人的情况，然后道：“李阳，把门房间里的关起来，熊文文现在这种情况还不能完全确定安全，先关他个几天，让他熟悉一下纸人的身体再说，最起码得学会走路还有说话。”
“熊文文，你也别反抗，这一切都是为了你好，等你状态恢复到和活人差不多的时候我自然会放你出来。”
李阳此刻走了过去，将房间里的关了起来。
纸人没有出来的想法，它在木讷的看着陈淑美，微微低下了脑袋。
“没有学会说话之前不准放他出来，如果熊文文强行出来的话，关押了他，张韩，你在小区常住，你辛苦一点，负责看着他一点。”杨间说道。
“这事情容易。”张韩点头道。
杨间说道：“好了，这事情就暂时到此为止了，我们都离开这里吧。”
“杨队，能不能让我住在这里，我想留在这里陪文文。”陈淑美此刻说道。
“可以，不过你不能住在安全屋内，这里还不适合住人，去隔壁吧，隔壁有一栋别墅，算是我提前送给熊文文的，你可以住那里，你想多看看熊文文我也允许，不过什么时候熊文文恢复正常了，你的通知我，还有不准私自放他出来。”
杨间没有不近人情，给陈淑美安排住处。
“谢，谢谢杨队，”
陈淑美美眸含泪，真心感激杨间。
她现在才明白，杨间虽然说话耿直，甚至有些难听，但说的都是真话，值得信任。
有些人虽然话说的漂亮，但是真出了情况却是不管不问。
“不用客气，我并没有做什么，你要谢去谢王小明吧，那个王教授，这是他的方案，我只是顺手而已，毕竟我什么都没有付出，照片也好，纸人也好，灵位也好，都和我没关系，唯一出力的还是那小东西。”
杨间瞥了一眼，角落里躲着的鬼童。
“希望熊文文活过来之后这纸人的身体可以用一段时间吧，否则......”
他不再多言，免得伤一个母亲的心。
当即。
杨间带着其他人一同离开了这个安全屋，返回了小区。
纸人柳三留下的这个纸人不可能用一辈子，也有损坏的时候，而且柳三如果死了，这纸人会不会出问题也难说。
总而言之。
熊文文除了活过来之外，隐患一大堆。
除非他能换会活人的身体。
但是这有两个前提。
一是他能驾驭第二只鬼，先克服厉鬼复苏的问题。
第二借来鬼相机，再来一次意识转移。
难度太大。
操作的余地很小。
不过现在只能这样了。
不过，熊文文如果恢复了正常，那么杨间的七人小队也算是彻底成形了。
多了一个预知的人，配合杨间手中的棺材钉和诡异的柴刀，再加上其他人的协助，无疑能将这支团队的实力再推高一级。
成年的世界里是讲利弊的。
不是看中了熊文文这稀缺的诡异能力，杨间又怎么愿意费这么多时间和精力，甚至是承担一定的风险去复活一个原本已经死了的人呢。
但是杨间认为讲利弊的人更实在，并不丑陋。
一味的打感情牌，讲道理，这样的人最虚伪，可怕。
因为感情，道理是不需要支付成本的。
没有成本的东西，谁会去相信？
离开二号安全屋之后，众人也很快散去。
原因很简单，童倩，冯全，李阳，黄子雅要搬家了。
张韩暂时留在了安全屋上面的别墅里，他要负责监控熊文文。
陈淑美去临近的那栋别墅住下了，她似乎有些累了，好几天没有好好休息，要去睡觉。
杨间则是和张丽琴还有江艳返回了家中。
今天很忙碌，但也是有收获的。
“那个女人到底为什么长那么漂亮啊，比明星还漂亮几十倍，真是气死我了。”
回到家中，江艳嘀咕起来，有些气恼。
“你是嫉妒了吧。”张丽琴笑着说道。
她旋即看了看杨间，这个答案似乎只有杨间才知道。
不过她也多少猜出了一点真相，那个黄子雅漂亮的有些过分了，而且还是驭鬼者，应该是受到了灵异力量的影响，其本身的样子可能并不是这样。
“你们管好公司的财务就行了，有些事情别多问，我的一些私事你们知道了不要紧，只要不说出去就行了，但是别人的秘密你们知道了会带来很大的麻烦。”杨间神色平静道。
“知道了。”
两人异口同声道，有几分撒娇的口吻。
旋即，张丽琴和江艳又诧异的对视了一眼，顿时又迅速的收了回来，脸上浮现出了一抹羞意。
彼此心中很都很清楚三人之间的关系。
只是杨间的态度她们把握不住，所以也不好点破。
“跟我去楼上做笔记。”杨间此刻转身上楼道。
“我也去。”江艳立刻道。
杨间说道：“你不去准备股权转让合同，还有房屋合同么？”
“对啊，我都差点忘记了。”
江艳恍然，旋即有些心痛道；“不过这么多钱分出去真的好么？公司里转让出去的股权可都是你名下的。”
“驭鬼者本身价值就很大，这点钱不算什么，我给的只能算是一般，并不多。”杨间说道。
队伍之中，价值最大的是童倩和复活后的熊文文。
一个是鬼死机了的异类，一个是稀少的预知能力。
放在别的国家总部，至少价值几十亿。
“而且先不给点好处的话，别人心中多少是有点不舒服的。”
杨间又道：“算了，这事情和你没有多大的关系，你就按照我说的做就行了。”
“我就抱怨两句，那我去忙了？”江艳说道。
杨间点了点头，带着张丽琴就上楼了。
与此同时。
外地的某座城市内。
一个脸色蜡黄，肤色怪异的男子此刻抬起头看向了大昌市的方向。
“杨间果然还是复活了熊文文，预知未来的鬼，还真是可怕，虽然这个时间很短，但对我来说已经足够了。”
这个男子闭起了眼睛。
他来到了马路旁边，然后迅速的冲了出去。
疾驰的车辆，在他面前擦肩而过，他一路奔跑，没有停下。
最后闭着眼睛顺利的来到了马路对面。
“一分钟是极限了，如果熊文文的话，应该可以做到十分钟左右，要是他能把鬼的能力发挥最大，也许能达到几个小时，甚至是几天......对我来说窃取一点其他鬼的灵异还真是不容易啊。”
“纸人哪有什么压制厉鬼复苏的能力，不过是让其他的纸人分散承担厉鬼的力量罢了。”
这个人目光动了动，旋即叹了口气，然后混进了人群之中消失不见。

第八百零九章镜子和狗

清晨。
杨间睁开眼睛从床上清醒了过来。
他又在这个世界上活了一天，只是他并没有那种迎接崭新一天的活力，因为这代表着他的生存时间又减少了。
生命的倒计时依然在继续。
好在他已经能够承受这种死亡的巨大压力，不至于和其他人一样因为这种压力而精神崩溃。
“现在我身体里鬼的相互克制达到了某种界限，似乎某些失去的情绪又回来了一些。”杨间沉吟了起来，他微红的双眼看了一眼身旁。
一个成熟，温软的女人蜷缩在怀中，正在熟睡中。
杨间不说话，他推开了这个女人，坐了起来，抬头看了看窗外。
阳光照进来，给这略显寒意的屋内增添的一份温暖。
今天是一个好天气。
“这么早起来么？不多休息一下？”
张丽琴醒了，她伸出白皙的胳膊搭在了男人身上，试图挽留。
杨间说道：“我的身体状况和普通人不一样，不需要睡很久。”
张丽琴支起身子，她红晕未褪的脸蛋贴在杨间的后背，将其抱住，感受到了那份骨子里传来的阴冷，这种阴冷是她无法用体温驱散的。
“那你就不能多陪陪我么？毕竟，我可是你的女人。”
她语气温柔，带着几分懒散的娇媚。
“你只是现在属于我而已，等我死了，你会有新的生活，新的感情，甚至是新的男人，而这一天不会太久，也许明年就行了，因为大部分的驭鬼者都很短命，我也不例外，哪怕是想要停下来也不可能。”
杨间语气生硬而又冷漠。
张丽琴顿时抱着杨间更紧了，她说道：“我不是那样的人，为了你我什么都愿意做。”
“时间会冲淡一切，你也好，江艳也好，都只是抱团取暖的普通人而已，所依靠的不过是我身上一点生存火光，一旦这点火光熄灭了，你们自然也会离开，然后去寻找新的火光继续依靠。”
杨间转而看着她：“所以严格说起来，我们之间不过是互取所需罢了，如同一场交易，而且还是一场非常短暂的交易。”
“普通人谈个恋爱时间长一点都可能两三年，而我们之间的交易甚至无法跨越这个时间。”
“你不需要为我做什么，只需要在我还活着的时候做好自己的本职工作就行了，等我死了，你会拿到一大笔钱，然后重新开始，江艳也一样。”
张丽琴怔了一下，她没想到杨间会是这样的想法。
难怪江艳跟着他这半年来一直不冷不热的。
因为杨间从心底里就认为自己和他是无法长久了，很快就会因为死亡而分离，所以杨间根本就不会花太多的时间和感情在自己和江艳身上。
根歪了。
又怎么可能有结果呢。
“你真是一点都不懂女人。”
张丽琴很伤感，她想要哭，但却发现自己并没有资格哭。
因为她无法让杨间相信，自己可以永远做他的女人。
“懂不懂都不重要，重要的是我活不久，我的危机很快就会来，我能感觉到，上次饿死鬼事件你应该很清楚，那个时候我就差点死了，只是运气好活了下来，而这样的危机我经历了不止一次，但不是每次我都有那么好的运气。”
“只要有一次，我就会彻底死去。”
杨间平静的说道。
“我知道你的艰辛和痛苦，我只是想问你，那你讨厌我么？”张丽琴问道。
杨间说道：“你们只是普通的女人罢了，你有自己的优点，身材好，人漂亮，做事认真，努力上进，当然也有自己的缺点，缺乏安全感，爱钱，虚荣，有点小心机......但是这都很正常。”
“因为这样才算是人。”
“没有缺点的完美女人，只存在于幻想之中，是不可能的，所以我并不讨厌你们。”
张丽琴抿了抿嘴，鼓起勇气道：“杨间，我决定了。”
“你决定什么？”杨间问道。
“我要给你生个孩子。”
张丽琴大胆道，她说完自己都觉得面红耳赤，心碰碰直跳。
杨间神色微动，转过身来打量了一下她，同时又有几分思索之色。
不管张丽琴出于什么样的心情和目的说出的这么一番话，但这话倒是提醒了他一点。
“这事情你做得到再说。”
杨间没有拒绝，随意的回了一句之后便起身离开了。
他没有去公司，而是来到了一号安全屋取了一些东西。
他要为接下来的生存做准备。
一号安全屋偏小，里面放着的是一些灵异之物，以及关押的厉鬼。
有鬼镜，当初王小强身上的鬼骷髅，还有冯全身上分离出来的坟土，当然也有染血的旧报纸，诡异的八音盒，红色的绣花鞋，替死娃娃，鬼烛，鬼瓷......一些特制的武器。
除此之外，他手中还有诡异的柴刀和棺材钉。
严格说起来，他个人手中的资源并不少，甚至有些丰富。
然而每一样东西，都是代表着杨间经历的一件又一件的恐怖灵异事件。
得到这些东西是需要付出代价的。
“鬼眼的正在复苏的边缘，鬼邮局的信使任务还在继续，所以为了稳妥起见，我得带上八音盒。”杨间目光微动，他取下了一个黄金盒子。
打开之后。
一个红色油漆的老旧八音盒呈现在了眼前。
还未打开，阴冷的气息就笼罩在周围。
杨间的脑海里下意识的回想起了那段恐怖的怪异铃声。
八音盒的诅咒是非常棘手的。
他之前去大海市的时候没有带就是怕自己一不小心没忍住就用了出来。
这玩意如果再次打开了的话，杨间不认为自己还能活下来。
灵位已经没了，被鬼童吃掉了。
想要再次重演一次王小明的实验，几乎办不到。
虽然鬼童也有转移意识的能力，但是别忘记了，鬼童自身就是异类，杨间如果再开启八音盒，意识转移，就缺少一个载体。
而这个载体需要用到灵异照片。
换句话说，杨间还要一个活人被鬼相机拍摄进去，作为替死的存在，来抵挡八音盒的诅咒。
同时自己身体里的鬼也需要压制。
然而。
就算是满足了这些条件，问题是，鬼眼复苏，八音盒的诅咒解决了，复苏问题还在。
这也是一个死局。
除非......杨间看了看那根锈迹斑斑的棺材钉。
除非是最后用棺材钉自己钉着自己，让身体里所有的鬼陷入沉睡，包括八音盒的诅咒。
各种想法在脑海里浮现。
杨间感觉每个方案都不可行，都有致命的缺陷。
而这个缺陷，归根到底还是因为厉鬼复苏。
“八音盒带上，染血的旧报纸也带上，还有一个替死娃娃，白色的鬼烛也带一根......鬼瓷关键时候还是很有用的，也带上，现在自身能力不行，得靠这些东西活命了。”
杨间心中无奈一叹。
自己这是在大量消耗资源啊。
颇有一种千日砍柴一日烧的感觉。
“总部还欠我三根红色的鬼烛，还有那把鬼剪刀，回头催催，希望他们尽早送过来。”杨间又想到了自己还有一笔外债没有收回来。
整顿了一下之后。
他准备离开安全屋。
可最后的时候，他又忍不住揭开了遮盖鬼镜的那块黑布。
透明的镜子呈现在了杨间的面前。
这镜子上面有一道裂缝，是当初他上吊自杀，厉鬼和鬼镜冲突留下的痕迹。
不过杨间并不在意这点，他看了看镜子内。
自己没有影子。
也没有任何的异常发生。
里面空荡荡的一片，什么都没有映照进去。
“果然，还是没有办法留下影子，一个人难道只有一次复活的机会么？看来这玩意只能给冯全，童倩他们用了。”杨间心中暗道。
这件灵异之物自己暂时已经用不到了。但是却可以给团队的其他人增加一次复活的机会。
“带出去吧，放到公司的办公室去，将鬼镜的存在公布出来。”杨间觉得这东西不能再藏了。
该拿出来发挥作用了。
他是队长，也要为团队的生存做一点考虑。
以前之所以藏着捏着，是担心这些东西守不住，现在和叶真打了一架之后，估计敢来打自己主意的人应该是没有了。
将黑布遮盖住了鬼镜。
杨间将其带出了安全屋。
下午的时候。
杨间再次来到的公司，他向其成员公开了鬼镜的存在。
“一面留下影子，可以让死人复活的诡异镜子？队长，你居然还有这东西。”黄子雅第一次听到这样的灵异之物时感觉到了震惊。
不仅仅是她。
冯全，童倩，李阳等人也都睁大了眼睛，感觉到了匪夷所思。
“事实就是如此，但是这一切是有代价的，鬼镜里面关押着恐怖的厉鬼，数量很多，而且未知，一个人复活从鬼镜之中复活了，作为交换，一只鬼将会被鬼镜释放出来，同时，复活的人记忆，状态会停留在照镜子的那个时间段。”
“也就说，中间的一段经历将会缺失。”
杨间说道：“这是我目前发现的规律，至于有没有其他的诡异能力我还不知道，这需要慢慢去尝试。”
“腿哥，你以前用过么？”冯全问道。
“用过一次，是在某种特殊的情况之下进行的，对了，我的朋友张伟也用过。”
“张伟？”
黄子雅眸子一转：“就是公司里那个没事，整天溜达的傻小子？”
“阿伟是我同学，以前帮过我很多，不准这样说他，而且他不傻，只是玩心重而已，某些时刻还是机智的一比。”杨间认真道。
“抱歉。”黄子雅立刻道歉道。
杨间撇开了这个话题：“这鬼镜作为团队使用，留下影子的方法也是具备一定的危险性的，不能在镜子前面站太久，否则人会被吸进镜子里的，同时，镜子摆放的地方不能有任何反光的东西。”
“不然，里面的鬼会顺着其他反射之物，离开鬼镜。”
“至于你们什么时候用，具体怎么用，我就不管了，大家掌握分寸就行。”
童倩说道：“这么危险的东西也许你不该拿出来，复活一个人，放出一只鬼，这代价太大了，而且没有复活驭鬼者的先例，说不定人活了，身体里的鬼被剥离没了，而一个普通人活下来也意义不大。”
“除此之外，这鬼镜还得有人守着才行，否则复活在镜子里的人很快就会被里面的鬼杀死。”
她说出了很多缺点，认为鬼镜弊大于利。
冯全看了一眼说道：“童倩，这可是复活，真正的让死人重新活过来，这些代价在我看来都不算什么，逆转生死本身就是禁忌，这面鬼镜能有这种诡异的能力价值是不可限量的。”
这个世界，死容易。
想要真正的复活过来，最顶尖的驭鬼者都做不到。
昨天熊文文的事情严格说起来并不能算是复活，只能算是苏醒。
因为熊文文的意识本身就存在的。
而鬼镜却是真正意义上的无中生有，将死去的人拉回来。
“那得谨慎使用，无意义的人不该使用鬼镜，不能救一个人，放一只鬼，那样会死更多的人。”
童倩非常在意这点，她道：“杨间，不介意这鬼镜让我管理吧，说实话其他人管理我不放心。”
“万一随便拉个普通人都在照镜子，那岂不是乱套了。”
她是以大局为重的想法，不想让鬼镜的复活泛滥，酿成一件又一件灵异事件。
真要复活，也得是那种非常重要的人员才行，值得花这么大的代价。
不过复活的诱惑很大。
私心重的人，说不定连家里的一条狗，一只猫都会来照一下镜子，根本不管会对外界造成什么样的影响。
当初民国古宅的那个主人，留下鬼镜却又锁在房间里，不是没有原因的。
既想留下一点希望和帮助，又担心被后人滥用。
“好，你来管理鬼镜。”杨间思考了一下，点头同意了。
童倩的性格他放心。
“队长，我要第一个照镜子，我要保留我的这份美丽，万一我死后复活了，被剥离了身上的鬼，那我也能成为这个世界上最美丽的女人。”黄子雅急忙说说道。
她为了自己的美貌，可以说是无所不用其极。
“我认为现在的你还不够资格。”童倩公事公办的拒绝了她的要求。
黄子雅顿时一幅可怜兮兮的看向了杨间。
杨间说道：“团队成员的使用权应该保留。”
这是增加团队凝聚力的方法，他拿出来也是为了稳定这团队。
利益团结昨天完成了，现在是生存团结。
鬼镜是关键。
一切都是有考虑的，他也不是乱来。
童倩皱了皱眉，思索了一下，最后郑重的点了点头：“有道理，那就让她试试吧，顺便也让大家熟悉一下这危险的东西，杨间，你觉得呢？”
“我也是这样考虑的。”杨间道
“爱你哟，队长。”
黄子雅向杨间丢了一个媚眼，然后迫不及待的想要使用一下鬼镜。
其他人打算观察观察，看看这鬼镜到底是怎么回事。
很快。
昏暗的安全屋内。
鬼镜被摆放在了里面。
遮盖在上面的布解开了，黄子雅有些紧张的站在了鬼镜面前。
哪怕是在这昏暗的环境之中，鬼镜的镜面都看的很清楚，显得有些光亮。
镜子里，没有黄子雅的身影。
“失败了？”黄子雅疑问道。
“没有，已经来了。”
杨间沉声道，他微红的眼睛在昏暗的环境里显得格外的显眼。
众人看见。
镜子里的深处出现了一个诡异的身影。
仿佛地狱深处的厉鬼，正在由远而近的走来，并且试图通过镜子这个媒介，入侵到现实的世界中来。
那身影一开始的时候很陌生，不像是黄子雅。
但是随着渐渐的拉近。
那身影在扭曲变形。
黄子雅的轮廓出现了，随后镜子里她那一头乌黑浓密的长发也长了出来，要知道之前镜子里的那个可怕鬼影可是没有头发的。
一切的一切，都随着黄子雅站在鬼镜前面而发生着改变。
“不可思议。”冯全眸子一凝。
这样子简直就像是镜子里的鬼在模仿，复制镜子外的人。
很快。
镜子里的人越走越近，最后彻底形成了黄子雅的身影。
只是镜子中的黄子雅面无表情，麻木阴冷，身体僵硬，如一具行尸走肉一般。
而且最让毛骨悚然的是，镜子里的黄子雅，和现实之中咬着嘴唇略显紧张的样子截然不同。
镜子内外的两个人是两种不一样的表情。
但是很快，镜子里的黄子雅又在发生改变。
那阴冷麻木的表情在逐渐发生着变化，脸颊僵硬的抽搐起来，显得非常的怪异，但是很快，这种僵硬消失了。
活人的神情浮现了出来。
黄子雅和镜子里的身影越来越像了。
一些细节上正在不停的重叠。
“够了。”杨间忽的一喝。
童倩立刻反应过来，直接捡起了地上的黑布迅速的将鬼镜遮住了。
诡异的变化停止了。
“这个世界上不存在两个一模一样的人，鬼镜中的影子一旦和你现实重叠，那么你就会被拉进鬼镜里，而镜子里的鬼会取代你出现在这里。”杨间凝重的说道。
“的确危险，这鬼镜存在太多的禁忌了，一不小心，就完蛋。”童倩看了看旁边的镜子，心情很沉重。
这东西有着复活的诱惑，但也有释放灵异的恐怖。
简直如同一个潘多拉魔盒。
其他人也沉默了，心有余悸。
此刻。
张韩忽的开口道：“杨队，能不能让我也使用一下鬼镜，我的孩子才一岁，如果能复活的话，我想多陪陪他。”
“可以，我之前说了，团队具有使用权，这是我作为队长给大家的照顾，但是童倩的话也很对，这东西不能滥用，所以仅限于我们这几个人。”杨间点头道。
“我明白，多谢杨队。”张韩感激道。
他认识杨间很久了，是当初在小强俱乐部认识的，一起经历过黄岗村鬼棺事件，也经历过饿死鬼事件。
如果不是杨间的几次照顾，他早就死了。
所以他做好了决定，留下复活的机会，这条命就无所畏惧了。
童倩心中叹了口气。
果然，复活的诱惑没有人可以抵挡的了。
没办法，杨间既然拿出来了这东西，那就只能使用了，希望大家团结在一起，以后能够处理足够多的灵异事件，如此才不浪费今天的这次机会。
黑布再次被掀开，鬼镜第二次被使用了。
镜子里已经是空白一片，里面什么都没有。
只要不反光，就不会有异常。
“我的影子消失了。”黄子雅说道。
杨间道：“等你死了，它就会出现了，顺便让张韩试试看能不能一次性存两个人的影子进去。”
“等等，那是什么。”
忽的。
童倩目光一动，伸手一指鬼镜的一个不起眼的角落。
有什么异物在镜子里呈现了。
像是一条腿，但却不是活人的腿，上面布满一层黑色的毛发。
“有什么东西在镜子里。”童倩说道。
“不，是有什么东西被鬼镜呈现了出来，这不是镜子里的东西。”杨间说道：“没有人使用鬼镜的话，不可能有灵异浮现，我确定过好几次的。”
冯全立刻走了过去，从后面转动了镜子，调整了鬼镜的方向。
鬼镜逐渐转动，其他人都让开了位置，避免被照到。
很快。
角落里那不起眼的异物彻底呈现了出来。
立刻。
所有人都震惊了。
那是一条匍匐在地上，浑身长满黑色浓毛的狼狗。
是的。
一条狗。
但是那条狗在沉睡，没有动静，宛如死物一样。
“腿哥，镜子对着的是房间里的那口棺材。”冯全惊异道。
棺材没有呈现在镜子中，因为棺材不反光，是死物，不能在镜子里留下影子，但是棺材里的东西却被照射了进去。
不，应该是呈现。
这条狗没有在镜子里面，也没有在外面，影子是浮现在镜子表面。
鬼镜，似乎可以呈现一些肉眼看不到的鬼。
这是另外一个新发现的能力。
“队长，你在棺材里养了一条狗？”黄子雅诧异道。
杨间也是心中惊异。
他棺材里放在的根本不是一条狗，而是一具死尸，是厉鬼的尸体，代号鬼梦的存在。
为什么，尸体会变成一条狗呢？
而且这条狗他见过。
“看来我那个死去父亲残留的记忆，真的是要让一条狗去驾驭这无解级的鬼梦。”
杨间神色变化不定，似乎意识到了即将要发生的事情。
眼下这条狗还在沉睡，可能还在梦中和厉鬼做着对抗。
一旦对抗取胜。
这条狗将苏醒。
然后狗将成为驭鬼者，驾驭鬼梦，化作厉鬼。
而且最恐怖的是，这条狗不存在于现实的世界里。
是一条看不见的狗。
“不用理会，把镜子转过去，不要对着棺材，那异类正在孕育，等其苏醒之后你们会明白的。”杨间收回了种种心思。
“既然是虚惊一场，那没事了。”冯全转移了鬼镜，不让鬼镜对着那口棺材。
张韩松了口气，他继续按照黄子雅之前的样子开始留下影子。
保留一个复活的机会。
他希望自己复活之后能变成一个普通人，然后恢复正常的生活，看着自己的孩子长大。
哪怕是鬼镜复活存在这某种禁忌他也无所谓。
很快。
张韩成功的留下了影子。
熟知规律和禁忌的众人避免了很多危机，没有失控的可能。
“还有人要用么？如果没有的话，这镜子就封存在这里了。”杨间道。
其他几个人摇了摇头。
冯全讪讪一笑：“我还是观望一下吧，不是不信腿哥你，是这事情有点邪乎。”
他存在顾忌，想要看看黄子雅和张韩能不能顺利复活。
万一出现了纰漏。
那不是自己给自己添堵嘛。
这种灵异之物可是要付出代价的，不是一旦副作用都没有。
“也行，你们选择观望的也是正确的。”杨间并不会感觉不快。
这是正常人的想法。
只有黄子雅这为了貌美可以牺牲一切的家伙才无所畏惧。
张韩是想赌一个未来，他希望借助鬼镜剥离身体里的鬼复活，然后恢复普通人的生活，在家陪着妻子孩子。
鬼镜的事情暂时告一段落之后。
杨间这几天也算是无所事事了，只是忙于一些团队的琐事。
比如联系总部，让他们送来十几部卫星定位手机，方便自己团队联络，又比如，催促总部赶紧将三根鬼烛和鬼剪刀发货，自己还等签收。
接着就是让团队的众人彼此熟悉一下对方的情况。
了解一下各自的能力。
而在三天之后。
陈淑美却联系了杨间，让他去二号安全屋看看。
因为，熊文文这三天之内熟悉了纸人的身体，他可以开口说话了。
杨间一个人来到了别墅前。
他看见陈淑美已经早早的站在那里等待了。
今天陈淑美穿着一条淡色的长裙，脖子上系着一根丝巾，给人一种温柔贤淑的美态，犹如一位贤妻良母。
“杨队。”
她今天心情很好，美眸之中闪烁着神采，毫无前几天那憔悴，劳神的样子。
“陈阿姨。”杨间打了个招呼：“熊文文恢复正常了？”
“是的，文文已经没事了，多亏了杨队帮忙文文才能平安无事。”陈淑美很客气的说道。
杨间道：“那去看看吧，如果熊文文真的恢复了正常，那就放他出来。”
陈淑美找自己当然不是为了叙旧，而是让自己去确认熊文文的情况，把他释放出来。
“杨队。”
屋内，张韩负责监查情况，他见到杨间和陈淑美走进来，打招呼道。
“我和他去看看熊文文，这几天辛苦你了，如果一切平安无事的话，我想可以不用戒备了。”杨间说道。
为了以防万一，他安排张韩这几天一直盯着。
就怕灵异事件出现。
所以要杜绝这个苗头。
张韩这段时间一直比较宅，他大门不出二门不迈的，就喜欢呆在小区里陪着老婆孩子，这事情正适合他。
“好，那杨队你小心一点，出了意外的话立刻叫我。”张韩道。
杨间点了点头，便和陈淑美一起来到了地下安全屋的第三层。
那个关着熊文文的房间大门还是紧锁着。
这说明熊文文这些天没有试图出来。
很配合。
越是如此，就越证明他的状态是正常的。
“文文，是我，我来看你了。”陈淑美敲了敲大门喊了一句。
“妈，妈妈。”
里面传来动静，一个略显怪异的声音响起，但从语气依旧听的出来，这是熊文文。
陈淑美道：“杨队也来看你了，他说你一切正常的话就放你出来。”
“杨间，快放我出去，你这个没良心的，我陪你出生入死，现在居然把我关起来。”熊文文大喊道。
“很精神嘛，不错。”杨间点了点头。
熊文文又喊道：“你再不会又想问我一加一等于几吧，我告诉你下次要问，至少得问三位数的乘除，或者是四则混合运算，这样才显得我比较聪明。”
“区区小学生，还挑三拣四的，信不信我让你解方程式。”杨间说道。
这一刻，他拿出了高中生的威严。
熊文文顿时语塞。
那些题目，他不会.....
“可恶，我还没学，等我学了，你难的到我？”熊文文不服气道。
杨间和他交谈之中确认了他的确是熊文文，而不是厉鬼。
“行了，我放你出来，不过以后得听我的话，现在外面的局势已经不一样了，你这样的小孩没有人照顾，通常会死的特别快。”杨间说道。
“不过我这个人向来心地良善，就勉为其难的关照你一番。”
说完他打开了门。
顿时，熊文文从里面气鼓鼓的走了出来：“你会有这么好心？我才不信，妈，你是不是和他正在交往？”
“没，没有，文文，你别乱说。”陈淑美瞪了她一眼。
熊文文不屑的瞥了一眼杨间；“就知道你不行，我都给你机会了，你都追不到，和一个废物一样，现在还是一条单身狗吧。”
“我看你这个熊孩子是缺少一番成年人的毒打。”
杨间捏了捏拳头，嘴角在抽搐，忍不住想要暴揍这家伙。
“我不管你追不追的到，反正你要照顾好我妈，要不然以后我肯定不会听你的话。”熊文文又趾高气昂道。
“文文，不要乱说话，杨队很照顾我，这次把你救回来也是费了很大的力气。”陈淑美说道，她感觉这个儿子让自己丢人。
随后她又向杨间道歉：“对不起杨队，小孩子不懂事，就喜欢胡言乱语，我回去之后一定好好管教管教他。”
“妈，我说的是真的，只有杨间才有能力照顾你。”熊文文理直气壮道。
他虽然是个熊孩子，但是也多少懂点事。
他也希望自己的妈妈以后能生活的很好，有个人保护。
而转了一圈，熊文文就认可杨间。
“你还说。”陈淑美此刻有些不好意思，她虽然是个母亲，但也是个女人。
哪有当着别人的面，一直拉红线的，
真是没大没小。
杨间说道：“我照顾你妈妈也可以，先叫几声爹来听听。”
“我曹......”熊文文睁大了眼睛，内心受到了一万次暴击。
这下自己挖坑差点把自己给埋进去了。
“你怎么也跟着孩子一起胡闹。”陈淑美捏着拳头，有些气恼的对着杨间锤了一下。
不痛不痒，反而显得有几分亲密。
陈淑美意识到之后，脸蛋瞬间就红了一片，目光有些闪烁，不敢再看杨间了。
说者无心，听者有意。
她此刻也考虑过这个问题.....难得熊文文并不讨厌杨队，比较听从杨队的管教。
而且杨队对自己还很照顾。
其实真在一起，也不是不能接受。
越想下去，陈淑美的心就越乱，狂跳不止。
万一杨队真的就开口过来了，自己是该拒绝呢，还是答应呢？
应该......拒绝不了吧。
“我只是觉得熊文文得好好管管，免得整天在外面得罪人。”杨间说道：“陈阿姨你觉得呢？”
陈淑美回过神来，脸上带着红晕道：“如，如果杨队愿意管教，那当然最好了，毕竟文文还是比较听杨队你的话。”
“陈阿姨你开口就行，我一定帮你好好管教管教。”杨间露出一丝微笑，看向了熊文文。
“妈，你不能这样，我可是你的亲生儿子，这杨间肯定会把我揍死的。”熊文文大惊失色，他觉得自己以后的生活一片黑暗。
如同再次被关进了照片之中一样。
陈淑美却不站在熊文文那边了，而是带着几分嗔怒道：“再不好好管管你，以后还得了，杨队如果要揍你，那我肯定不会拦着。”
“我现在去好好读书还来得及么？”熊文文小心翼翼的问道。
妈妈和杨间统一战线了。
自己以后要完蛋了。
他想去读书，想去上学，想念以前的小朋友。
可惜，那逝去的青春已经一去不复回了。
“杨队，你还没吃饭吧，待会儿要不要去我那里吃个便饭，你帮了我跟文文这么多，我还没有好好答谢一下你呢。”陈淑美此刻发出了邀请。
杨间没有拒绝：“也好，那就打搅陈阿姨了。”
“别这么客气，是我跟文文给杨队你添麻烦了，而且以后说不定还要继续麻烦杨队呢。”陈淑美歉意道。
“这只是一些鸡毛蒜皮的小事，现在这种情况活着已经不容易了，哪里还会在意那么多。”
杨间摇了摇头：“既然确认了熊文文没事，那我们出去吧，顺便让其他人也知道熊文文活过来的消息，以后他可是我们团队中非常重要的一个成员。”
“嗯。”陈淑美轻声点了点头。
“对了，不知道杨队平时喜欢吃什么.....”
“我什么都可以，没那么多讲究。”
熊文文道：“我要吃鸡腿。”
三人互相聊着，然后离开了安全屋。
外面不认识的咋一看去，还真的有点像一家三口。

第八百一十章再临邮局

当杨间吃完饭准备回家的时候已经是傍晚了。
熊文文的母亲陈淑美很热情，见此要送他一程，以表达心中的感谢之情。
想着都在同一个小区，距离也不远，杨间也就没有拒绝了。
“杨队，这段时间真是太麻烦您了，如果不是你，文文只怕无法再回到我身边了，虽然现在文文变成了这个样子，但至少他还活着，还是和以前一样活泼，我已经很满足了。”走在路上，陈淑美边走边道。
“至于以后，文文就还请杨队多多关照了，他还是个孩子，不懂事，如果有什么说错话，或者是得罪的地方，还希望杨队别忘心里去。”
“我怎么会和小孩子一般见识，陈阿姨你多心了。”杨间声音平淡道。
陈淑美又带着几分忧愁道：“杨队，那文文以后是不是就没事了？这样的情况文文可以一直活下去吧。”
“不清楚，灵异圈子内，很多人的经历都是独一无二的，会变成什么样子，活多久没有人知道，更何况熊文文已经成了一种特殊的异类，虽然以后的情况无法确定，但肯定是比以前那样子要好的多。”
杨间也没有隐瞒，如实相告。
“我明白了。”
陈淑美点了点头，内心已经开始接受这个现实了。
然而就在这个时候，路边的两盏路灯突然嗤嗤的闪烁了一下，然后骤然间就熄灭了。
杨间似乎略有察觉，脚步下意识的停了下来，他一双泛着淡淡红光的眼睛看向了那路灯熄灭的方向。
两盏熄灭的路灯之间，原本是小区里的绿化带，但是这个时候却不知道怎么回事突然多了一条小路。
小路蜿蜒曲折，越往里面越昏暗，而在昏暗小路的尽头，一栋五层高的民国风的建筑却在迷雾之中若隐若现，像是海市蜃楼，又如同远处的一个模糊投影，看的不清楚，但是依旧可以看到那栋建筑的大门口上有霓虹灯的招牌闪烁。
花花绿绿的灯光，给人一种怪诞，诡秘的感觉。
“杨队，怎么了？”陈淑美，捋了捋被一缕凉风吹乱的头发，好奇的问道。
杨间屹立在原地不动，他皱起了眉头，看着灯光熄灭的地方道；“那里有一条路，你看见了没有。”
“没，没有啊，那里什么都没有，是不是发生什么事情了？”陈淑美感觉到了疑惑。
杨间心中恍然。
这条路应该只有自己可以看到，其他不相干的人是看不到的。
“陈阿姨，你就送到这里吧，现在立刻回家，我还有一些个人的私事需要去处理。”杨间开口道。
“好的，那杨队你忙，我就不给杨队你添麻烦了，以后有时间的话可以来我家吃便饭。”陈淑美说道。
杨间应了一声没有多说什么，他的目光被那突然出现的诡异小路给吸引了。
那条路，是通往鬼邮局的路。
自己在大昌市，而鬼邮局在大汉市，相隔这么远，这鬼邮局的影响居然能来到这里。
真是匪夷所思。
等到陈淑美离开之后，杨间接到了一个电话。
是李阳打来的。
杨间接通之后，李阳急忙道：“杨队，情况不妙，鬼邮局出现了，有一条路出现在了我前面，似乎让我前往鬼邮局，我在这里已经能够看到那栋民国时期的建筑了。”
“杨队，现在怎么办？”
“你说的那种情况我这里也有，看来是信使的任务要开始了，没想到鬼邮局是以这样一种无法理解的方式出现。”杨间对着电话道：“你立刻准备一下跟我一起去鬼邮局吧。”
“按照这种情况来看，如果我们一直不沿着路回到邮局内的话，应该是会有某种危险发生，这邮局可不会那么轻易的放过信使。”
“好，我知道了，不过就我们去么，其他人不喊么？”李阳问道，他觉得人多力量大，多个人安全一点。
杨间道：“不用了，我们现在意外的成为了信使，其他人不是，他们应该看不到那邮局的存在，所以这一趟还是我们两个人去，另外，孙瑞应该已经也遭遇了同样的情况，你联系他，让他准备来鬼邮局。”
“好，好的，杨队。”李阳道。
挂断了电话之后，杨间立刻迅速的往家走去。
他要带一些提前准备好的东西在身上，以免再次遭遇危机。
然而杨间返回家拿东西的时候，应该不是错觉，他感到那条蜿蜒曲折通往鬼邮局的小路距离自己越来越近了。
不，不是小路在靠近自己，而是那栋民国时期的建筑，鬼邮局在靠近自己。
距离在被拉近。
那栋诡异的建筑似乎盯上了每一个信使，如果你不返回邮局内的话，那么邮局靠近你之后估计你还是得被迫拉进入。
这是无法选择和逃避的。
除非是最顶尖的驭鬼者，将鬼域开启到五层这种地步，或许才能逃避鬼邮局的影响。
杨间也没打算拖延下去，他的动作很快，立刻就来到家中的五楼，将东西拿齐了，准备出门。
“江艳，我要出差一趟，这段时间不在大昌市。”他打了一个招呼。
“啊？”
江艳听到声音急冲冲的从房间里跑出来，可是才刚走出来就已经看见杨间大步出门而去，身影迅速的消失不见。
杨间踏足了那条蜿蜒的小路，同时发了一条信息给冯全。
他不在，团队的事情由他暂时负责。
毕竟大昌市怎么样也得有负责人管理，至于怎么安排，杨间也不去管，让冯全去处理好了，反正比起目前的情况，这些只不过是一些鸡毛蒜皮的小事。
“这条路不存在于现实，但却能连接现实和鬼邮局之间，把人送进一个灵异空间。”
杨间目光微动，他沿着这蜿蜒的小路前进。
走的距离不长，但是鬼邮局却在以一个无法理解的方式迅速的拉近在身前。
距离感受到了灵异力量的干扰，无法判断这鬼邮局距离小路入口的地方到底有多远。
这种现象杨间遇到过不止一次，以前在鬼画当中就是如此，所以也没什么大惊小怪的。
很快。
他再次站在了鬼邮局的大门口。
霓虹灯闪烁，灯光璀璨。
但是周围却是一片昏暗，如迷雾笼罩，看不到任何的事物，也看不到一个活人，似乎这栋邮局成了这里的全部，被隔绝在了某个灵异的世界当中。
亦或者，这个灵异空间就是因为这鬼邮局而存在的。
“现在是五点三十分。”杨间看了看时间。
六点钟，邮局内会熄灯。
到时候会有厉鬼在楼内游荡，同时也会袭击邮局内的人，至于触发的条件目前还不明。
可能是上次杨间不是信使，但却强势入侵邮局的缘故，也有可能是一群人待在一个房间的缘故。
总之。
现在这种情况，杨间绝对不能再被那厉鬼盯上了，不然的话会非常的凶险。
“队长。”忽的。
邮局大门的旁边，李阳的身影突然出现了，他神色略显紧张，此刻也来到了这里。
“时间差不多了，进去吧。”杨间点了点头，推开了邮局的大门。
他和李阳再次走进了这鬼邮局内。
老旧的木质地板踩在上面发出了嘎吱嘎吱的声音，空气之中弥漫着一股阴冷，潮湿，发霉的气息，昏暗的环境之中，几盏昏暗的灯光勉强照亮着周围。
两边的墙壁上挂着一幅幅老旧的画像。
那些画像有男有女，有老人也有青年，各不一样。
然而这些画像在这种环境之下却有一种说不出来的诡异之感。
仿佛画像中的人都在暗中以某种异样的眼光窥视着你的。
让人浑身不自在，忍不住就开始疑神疑鬼起来。
“这是邮局的第一层，大厅......”杨间目光微动。
李阳问道：“按照之前的推测，我们这个时候应该在第二层才对，难道那红色的信件不算任务数？不让我们去二楼？”
“进去看看再说。”
杨间虽然来过一次，但是对这里的情况却知之甚少，因为从那个王善，还有万兴身上得到的情报实在是有限，他们在信使之中只能算是新人，无法真正的触及这栋鬼邮局的真正秘密，只有楼上的老信使了解的东西才可能会更多。
两人踩在老旧的木地板上往前深入邮局。
这个时候眼前的情况发生了变化。
原本一楼那个回字形的房间消失不见了，11 12 13.....这些房间全部已经不存在了，取而代之的是一个好几米宽的巨大楼梯。
楼梯也是木质的，材质和之前走过的地板是一样的，但是上面却笼罩在一层昏暗之中，越往上那昏暗越沉，最后根本没办法看清楚楼梯的尽头有什么。
“楼梯真的出来了，那个王善说的没错，一旦信使满足了上楼的条件，通过上一层的楼梯就会出现。”
杨间目光微动：“结合之前的情况来看，鬼邮局内的建筑，大厅是通用的，一楼，二楼，三楼每个楼层大概率是分割开来的，没有正确的路是没办法上楼的，驭鬼者想要直接硬闯上楼的个概率的确是非常的小。”
“那些身为普通人的信使就更不用说了，根本没办法反抗鬼邮局内的规则。”
他看了看身后。
昏暗的邮局大厅内空无一人。
看来孙瑞还没有来。
“我们先上楼。”杨间没有迟疑立刻就踩在了这木质的楼梯上，一路上楼而去。
李阳自然是跟随。
他已经加入了杨间的团队，是正式的队员，自然是要一起行动的，不过他也没有抱怨，一直都很听从杨间的命令。
只是进入灵异圈的时间短，李阳还不够老练，胆量和经验不足。
木质的楼梯颇有一种行走在之前那蜿蜒小路上的感觉。
距离感和空间感受到了某种灵异的影响出现了絮乱。
看上去只是往上走了十几步楼梯，实际上进入了什么地方连杨间都不知道。
他抬头看去前面依旧一片昏暗，昏暗在深处凝聚，化作了一片漆黑，挡住了一切的视线，往后看去也是如此。
现在能看见的只有这一节楼梯而已。
“嘎吱，嘎吱。”
杨间踩在楼梯上发出的声响似乎更大了，他甚至能够感觉楼梯在摇晃，有种要散架，崩塌的感觉，很不安全。
可是。
灵异之地，这种看似要崩塌的感觉实际上永远不会出现。
这楼梯不是靠木头本身维持的，而是被某种灵异力量侵蚀所形成的。
“停下。”
猛地。
杨间眸子一缩，他突然在前面的楼梯上看见了一个人。
他不确定是不是一个人。
因为那个人是趴在楼梯上的，呈现一个摔倒的姿势。
但是那个人的衣着很老旧，不是这个年代的风格，有点像是中山装，而且身体僵硬的一动不动，似乎都没有了气息。
“不会是鬼吧？”李阳压着声音小心翼翼道。
“有可能只是一具尸体而已，当然鬼的可能性也不排除，过去看看，有情况再说。”
杨间目光微动，他没有见到一具趴在楼梯上的尸体就转身而逃，而是大胆的靠近。
就算是鬼，不触发鬼的杀人规律的话，被盯上的概率还是不大的。
略微靠近之后。
他更加清楚的看见这个死人了。
的确是一具尸体。
脸色发白，有些地方出现了淤青，身体阴冷，像是死了好几天了。
但从这衣着来看，却有似乎不止死了几天，而是死了，很久，很久。
尸体没有腐烂，杨间也无法判断到底这个人死了多少天。
他只知道，这个人暂时不具备威胁。
因为没有动静。
“虚惊一场，无视这尸体，继续前进。”杨间说道。
两人没有逗留太久。
想要前往二楼的同时也怕逗留在这里太久，发生什么不可预知的危险、
虽然刚才的尸体没有威胁，可是这尸体的出现却已经给人心中蒙上的一层阴影。
毕竟，这鬼邮局内可是真的有厉鬼。
随着杨间和李阳的离去。
那静静躺在楼梯上的尸体明明是僵硬不动，却不知道什么原因诡异的往下滑落了几个台阶。
尸体依然保持着之前的样子。
一切犹如什么事都没有发生过一样。

第八百十一章占房间

越过了那具趴在楼梯上的古怪尸体，杨间和李阳似乎穿过了笼罩在楼梯上的昏暗迷雾，在某种灵异的影响之下来到了一个未知的地方。
鬼邮局的二楼到了。
一个回字形的走廊，老旧，阴暗，楼梯间几盏发黄的灯光勉强照亮着。
旁边的墙壁上斑驳，黯淡，上面残留着很多污渍，像是鲜血涂抹在上面干枯后形成的，又有一些古怪的划痕，甚至还有一些怪异的黑色图画，不知道是什么人用墨水在上面书写后形成的。
二楼的结构和一楼没什么区别，唯一有区别的就是看不到鬼邮局的大厅了。
“杨队，我们到了，这里应该就是鬼邮局的二楼了。”李阳左右看了一眼，然后留意了身后：“上来的楼梯消失不见了。”
他们的身后是一面老旧的墙壁，墙皮脱落，斑斑点点。
那木质的楼梯已经不存在了。
“看来这是一条不归路，进入邮局的人只能上楼不能下楼，和之前那个王善说的差不多。”杨间说着又看了看时间。
“还有二十分钟就要熄灯了，找个房间呆着吧，先看看情况再说。”
李阳又道：“队长，那个孙瑞好像还没有来。”
“之前通知了么？”杨间问道。
“通知了。”
杨间道：“通知了就行，他身为大汉市的负责人也许有事耽搁了，先不用理会了，”
说着。
他沿着这条老旧的走廊往最近的房间走去。
房间的上面的号牌已经变了：21 22 23......一直到了27。
2是楼层。
后面的一个数字是房间号。
这一层，依旧只有七个房间。
对应着七个信使。
但这只是理想化的情况，一个房间没有明确的规定就只能住一个，上次在一楼的时候杨间一群人待在一个房间里也没事。
不。
一群人待在房间里的话被邮局内游荡的厉鬼袭击了。
也许。
房间的人数有一个界限，超过那界限会有厉鬼来清理整个房间的人。
当然，这只是猜测而已，是不是真的如此还没有得到证实，也没有得到具体的信息情报。
沿着走廊走着的杨间略微好奇的探出小半个绳子往楼下看去。
看看能否从二楼看到一楼。
结果很失望。
看不到一楼的情景，二楼的楼下一片昏暗，往下个几米就什么都看不清楚了，像是一个深渊一样，没有尽头，让人下意识的就感觉有种莫名的恐惧。
就算是知道这是二楼，估计也没有人敢去尝试着跳下去。
“砰！”
然而就在这个时候。
突然。
最近一个房间，21号的房门碰的一声打开了，一个暴戾的声音回荡起来：“臭女人，给我滚出去，这就想待在我的房间？你以为你是谁？”
一个身上带着淤青的女子被重重的踹出了房间，然后痛苦的倒在了地上，身上的皮肤都被粗糙的地面给磨破了。
鲜血迅速的溢出。
那披头散发的样子，很是凄惨。
“队长，是那个叫钱蓉的女子，上次我们在楼下见过，没想到她也来了第二层，看来之前的推断是正确的，红色的信件难度大，但是却能让一整层楼的信使提前上楼。”
李阳一眼就认出了这个女人。
同时也迅速明白了眼前正在发生什么事情。
肯定是因为杨间送信成功，她也跟着上楼了，而且来这里的时间比他们要早不少。
但是上了二楼，这房间数不够，这个钱蓉想要进其中一个房间势必是要跟原房间的主人进行接触。
显然。
接触失败，她被赶出来了。
眼下还有二十分钟不到。
六点一到。
邮局熄灯，厉鬼开始在邮局内游荡。
这谁敢待在外面？
钱蓉抬起头，眼中带着恐惧和绝望，她浑身颤抖，连滚带爬的想要回到这个房间，却被一个面容阴冷的男子再次一脚踹翻了。
“这个房间已经满人了，滚远一点。”
“别，别这样，求求你，让我进去呆一晚，就一晚，只要一晚上就行了，我什么条件都可以答应.....”
钱蓉被踢翻在地上，但是她却顾不得身上的伤痛，还在恳求。
那个面容阴沉的男子却道：“你再在这里吵闹，信不信我现在就把你从楼上丢下去？邮局里，信使之间可不禁止杀人，更何况你对我们毫无价值。”
“啊，你们这些骗子，刚才明明说好了只要我陪你每一次就让我留下。”
钱蓉这个时候崩溃到尖叫，她在哀嚎，也在绝望。
但是她却没想过反抗。
因为她反抗不了，她只是一个普通人的女人。
这邮局内，还是信奉着弱肉强食的规矩。
“哼。”
那个面容阴冷的男子又忽的瞥了一样杨间还有李阳两个人，目光动了动，似乎带着强烈的警告意思，告诉你们不要试图来找21号房间的麻烦。
然后砰地一声巨响。
房门关上了。
“呜呜.....”那个钱蓉躺在地上哭泣，凄惨无比。
杨间看在眼中，此刻缓缓的走了过去，他来到了这个叫钱蓉的女子身边，面无表情的俯瞰着她。
“你很想活下去么？”
钱蓉看到了杨间，她哭声稍微平息了一些，随后如同抓着一根稻草一样，抓住了杨间的裤脚：“我，我不想死，我有老公，有孩子，还有父母，我不想死.....我的女儿才五岁，我不想死。”
“看来你求生的念头很大，只是普通人进入了这个邮局，其实死也只是时间早晚上的问题。”
杨间用冷淡的语气说出了一个残酷的事实。
他就像是一尊冰冷的雕像一样，没有一丝怜悯和同情。
“求，求求你，帮帮我，我不想死，呜呜，”钱蓉她哭泣着，她没想那么多，就是想活下去。
至于能活多久，她不知道，也管不了。
杨间语气依然冷淡：“好，我帮你这一次。”
“真的么？”
钱蓉猛地抬起头来，憔悴的脸上带着淤青和血迹，一双眼睛睁的老大，仿佛充满着不可思议。
“仅限于这一次，因为一楼的信使是因为我的到来而提前上了楼，这应该是干预了邮局了正常运作，所以当是补偿好了，另外刚才那个人看我的眼神很不对劲，似乎在挑衅我，正好我也需要一个房间呆一晚，就拿他们开刀好了。”
杨间收回了目光，抬起头看向了那21号房间。
“李阳，开门。”
“好，队长。”
李阳立刻就来到了21号房门前。
这扇老旧的木门是从里面反锁，想要打开是不太容易的。
然而他却只是一触碰上面的门把手，这扇老旧的木门就嘎吱一声，轻而易举的就打开了，有点不可思议。
大门一开。
一股浑浊的空气铺面而来。
烟味，霉味，还有酸臭味......让人很不舒服。
“这个时候了，谁他娘的开的门，都想死么？”里面传来了一个怒吼，一个穿着背心的男子气冲冲道。
但是他的话还未说完，便看见了门口站着的李阳和杨间。
“外面还有人？两位朋友，识相的就滚远一点，这个房间已经客满了，不欢迎你，如果不听警告的话，我可不敢保证待会儿会做出什么事情来。”
穿着背心的男子脸色狰狞，带着威胁道。
杨间不说话，无视这个人的警告，直接就走进了房间。
“臭小子，老子在和你说话呢？区区一个刚上楼的信使就敢在这里摆谱，你在找死么？”
这个穿着背心的男子随手就从旁边拿起了一根棒球棍，大步冲了过来，抬起手就想要打。
当真一点不客气。
然而下一刻。
一把冰冷的金色手枪顶在了他的脑门前。
“兄，兄弟，冷，冷静，杀人是犯法的。”
这个背心男子顿时手僵在了半空中，脸上忍不住冒出了冷汗。
说话的时候，他目光微微瞥向了旁边的木桌。
那里，放着一个行李袋。
里面也有枪械。
他能来到二楼当信使，自然不可能一点准备都没有。
只是平时这玩意忌讳，放在行李袋内不敢随便露出来，玩意被抓，那可是要坐牢的。
到时候影响了送信死都不知道怎么死的。
砰！
然而下一刻。
枪响了。
这个背心男子瞬间就噗通一声栽倒在了地上，鲜血溅射，尸体抽搐。
“你这样的垃圾，放外面也是一个穷凶极恶的罪犯，与其留着你送信添乱，倒不如现在就送你上路。”
杨间神情冷漠，不带一丝犹豫，直接就干掉了这个家伙。
然而枪一响。
里面的房间却突然打开了。
“什么情况？发生什么事情了。”
听到突如其来的巨大动静，之前那个面容阴冷的男子迅速的冲了出来，当他看到地上到底抽搐的尸体，以及站在客厅里的杨间时顿时眸子一凝。
“是你？”
刚才外面，他见过杨间。
以为这家伙不敢闹事，没想到竟冲进来了。
“不好。”
这个面容阴冷的男子反应过来，知道杨间手中有武器，里面转身回房间，准备应对。
杨间目光微动，看向了他，然后大步走了过去。
立刻关上房间的男子迅速的就翻出了行李袋，准备那家伙出来。
“陈星，外面发生什么事情了，这么响枪了。”房间里，还有一个男子。
“一楼上来人了，不止刚才那个女人，还有两个男的，他娘的，今天怎么回事，怎么一口气上来这么多人，而且这个人很不好对付，上来就干掉了老许，现在冲我们来了。”
这个叫陈星的男子额头上有冷汗冒出。
虽然不是碰到了灵异，但这样的火拼也是十分凶险的，弄不好今天也会死在这里。
“那就干掉外面两个。”
对于老许的死，另外一个男子好不在意，他翻身起床，直接拿出了武器。
之所以他们手中有这么多武器，是因为陈星去了国外一趟。
邮局可以将人从任何一个地方带过来，自然也能利用这点的便利性，做一些事情。
但武器也只是欺负一些楼下上来的新人。
碰到一些特别的信使，武器的作用已经起不到什么作用了。
然而两个人在准备动手的时候。
房门却被杨间一脚踹开了。
巨大的力量直接就撞飞了一个人，瞬间就昏死了过去。
“你.....”陈星惊了，急忙想要做出反击。
然而他手指却僵住了，无法动弹。
不知道什么时候，一只阴冷，发黑的手掌竟覆盖在了自己的手背上，死死的抓住了自己手指，无法将那扳机扣下。
鬼？
陈星瞬间头皮炸裂，如同触电一般下意识的就想要甩开那东西。
“房间里就你们三个么？”杨间无视他，少看了一眼。
的确就三个。
看来这三个人是临时组队的，毕竟一个人送信的话难度还是很大。
亦或者，他们都是21号房间的信使，只是因为运气好都活了下来，所以待在了同一个房间。
“你到底是谁？楼下的信使不可能有你这样的人物。”
陈星感觉到了那只趴在手背上的冰冷手掌没有了动静。
他明白过来。
一切都是眼前这个人搞的鬼。
这个人竟然可以控制灵异中的厉鬼。
这样的手段就算是三楼的信使都不一定能过做道。
可越是如此，他就越恐惧。
似乎，被一个不得了的人盯上了。
“我是谁不重要，重要的是六点熄灯之后，你是否能在外面的走廊上活下来。”杨间冷漠的开口问道。
咔嚓！
“啊！”
陈星发出了惨叫，他整条胳膊都诡异的扭曲了，而造成这一切的仅仅只是一只搭在他手臂上的手掌。
那只是一只手掌，没有胳膊，冰冷发黑，却不知道为什么拥有这样的力气。
鬼手的压制名额虽然用在了鬼眼上。
但是鬼手自身的灵异还在。
对付不了驭鬼者，对付普通人还是很容易的。
“放，放过我，干掉我对你没好处的，虽，虽然信使之间不禁相互伤害，但有些信件是有人数要求的，人如果少了，送信几乎不可能成功。”陈星冷汗直冒，他急忙道。
“是么？那还真是可惜，我这边的人数够了。”杨间开口道。
话还未说完，这个人又发出了一声惨叫。
一条腿扭曲变形，骨头裂开的声音沉闷的响起。
片刻之后。
杨间拖着这个人丢出了21号房间。
“让他今晚在外面过夜，看看他会不会有事，另外你帮我房间里的垃圾清理一下。”杨间说道。
“好的，队长。”
李阳看了一眼那个叫陈星的男子，没有丝毫的同情。
这家伙可不是什么好人，被干掉都活该。
现在没死，只是因为还有一点剩余价值罢了。
不过出于细心，李阳还是问了一句：“队长，需不需要问一点情报出来？”
“不需要，二楼的信使知道的东西估计也很有限，我的目的至少是要去到四层。”杨间说道。
陈星很快被丢在了走廊上，他冷汗直冒，痛苦无比，内心充满着愤怒，恨不得杀了这家伙的全家。
可是他却不敢说出来。
这个来自一楼的信使居然得到了灵异的力量，简直就是不可思议。
面对这样的人，他不具备反抗的资本。
然而，很快，一股恐惧却又从内心涌了出来，他知道，六点马上就要到了，邮局内要熄灯。
熄灯后的恐怖二楼的信使没有人不知道。
毕竟都不是新人了。
“你可以进来了。”
杨间看向了那个叫钱蓉的女子。
钱蓉此刻忐忑不安，她甚至不敢抬头看杨间，低着头，畏畏缩缩的走进了房间。
杨间看了看时间。
距离熄灯还剩下十分钟不到。
“一楼的王善，还有那个叫万兴的人都没有出现，孙瑞也没有出现......这不是巧合，应该是他们已经提前到了某个房间了。”杨间看了看。
此刻却没有房间打开门。
每个房间都是大门紧闭的，刚才的动静并没有把其他人吸引出来。
不过却有点不合理。
如果是孙瑞到了的话，没有理由不汇合。
“会是出了什么意外么？”杨间又沉吟了起来。
“算了，明天再看情况。”
没有多想。
他转身返回了房间。
毕竟现在要熄灯了，他现在这种状态可不想遇到邮局内的厉鬼。

第八百十二章第二封信

鬼邮局内，六点准时熄灯了。
昏暗的走道内那发黄的灯光立刻就熄灭了，附近的一切都笼罩在了黑暗之中，唯一有光亮的是房间。
但在熄灯之前。
走道里还逗留着一个人。
那个被杨间丢出21号房间的陈星。
当然，留在走道里的陈星也不是必死无疑的，他还有机会可以前往其他的房间躲避熄灯后的危险。
然而杨间的做法却杜绝了他的这个可能。
因为杨间打断了他的手脚。
他现在就如同一个残废一样根本没办法自由的行动，只能留在门口痛苦的哀嚎，并且逐渐的等待着灯光熄灭的那一刻。
二楼其他的房间或许还有别的信使，但是此刻却没有人出来救他。
似乎对这样的事情已经习以为常了，亦或者成为信使的这段时间内很多人都学会了冷漠，不会去管这类事情。
在陈星那惊恐的目光之中，他的身影迅速的被熄灯后的黑暗给吞没了。
邮局内的一切都陷入了诡异的宁静当中。
“杨队想要让那个家伙试探出邮局内的一些规律？”房间里，李阳靠着门坐下。
防止黑暗之中有什么东西突然闯入进来。
杨间道：“只是顺带而已，真正的原因还是我想干掉他，只是我觉得就这样杀了他的话有点太便宜他了，让他尝尝恐惧的滋味。”
“这样的人渣的确是没有必要留下。”李阳完全赞同这种做法。
这种人已经没有人性了，性格彻底扭曲，虽然不是驭鬼者，但是却比某些驭鬼者更加可恨。
“你守前半夜，我守后半夜，按照上次的经历，信件应该会在天亮之后出现。”杨间说道：“信件出现之后再考虑其他的事情。”
李阳点了点头，又往房间里面看了一眼：“队长那个女人怎么办？”
“不用理会，她能活命就活，活不了也管不了那么多，普通人进入这里下场会怎么样其实已经能够预料到了，她过的了今晚也过不了下次的送信任务。”杨间说道。
“也对。”
李阳也不再理会了，他渐渐理解了杨间这种冷漠的想法。
其实不是冷漠。
而是普通人太多，根本救不过来。
如果什么人都想去救的话那么身为驭鬼者保证就会死的很快。
所以也不能怪很多漠视生命，而是生命比起灵异事件的严重性而言根本不值一提。
这一晚上很平静。
走道外也没什么动静传来，上次那个游荡在邮局内的厉鬼似乎这次没有出现了。
杨间的担心似乎有点多余了。
不过这是好事，至少可以确定杨间，李阳这两个外来的闯入者没有一直被鬼盯上。
两人虽然分配好了互相守夜的任务，但实际上两个人都一晚上没有睡。
这鬼地方普通人都会失眠，难以入睡，更别说驭鬼者了。
况且，杨间本身就可以坚持好几天不吃不喝不睡，身体机能已经和常人不一样了，只是他还是尽可能的保持普通人的习惯而已，尽可能的减少厉鬼对自身的影响。
天亮了。
房间内的灯光熄灭了。
走道外再次亮起了发黄黯淡的光。
黑暗笼罩的鬼邮局迎来了新的一天。
杨间先是在屋子里找了一圈，并没有新的信件出现，他以为是自己粗心大意没有找到，所以还找的很仔细。
“新的信件不在屋子里，去外面看看。”
李阳也恢复了精神，那个钱蓉的女子也一副憔悴，可怜的样子畏畏缩缩的从卧房里走了出来。
杨间来到了房间外面的走廊上。
一件诡异的事情发生了。
昨天晚上被他丢在走廊上的那个叫陈星的男子失踪了，走廊上已经没有了他的身影。
“一个活人就这样不见了？昨天晚上我守夜的时候根本没有听到门外有什么动静传来，如果是他遭遇了厉鬼的袭击，应该会哀嚎，惨叫才对。”李阳学着杨间开始分析情况。
杨间说道：“指不定刚熄灯的时候他就已经死了，不过他的死足以证明，熄灯之后外面的确是不能待，邮局内似乎存在着熄灯必死的规律。”
“看来这个可能性很高。”李阳拧着眉头，有些凝重。
这正是一条非常危险的规矩。
被赶出房间的人到点就死。
如此一来，难怪每个房间的信使都不多。
人心隔肚皮。
如果人多了的话，那么谁敢说自己哪天不会被堵在门外？
可是就在这个时候。
其他的房间打开了门。
陆陆续续有其他的信使走了出来。
人还不少，有的房间只有一个人的存在，有的房间有两个人，也有一个房间住着三个人。
住着三个人的房间是那个王善还有那个万兴，以及一个陌生的男子。
显然，他们昨天来的早一点，以及提前进入了房间当中。
“杨间？他果然已经来了，看来昨天晚上的动静是他传出来了，21号房间显然是被他强行占下来了。”
王善见到杨间有些高兴，但也发现了原本房间的那几个不太好打交道的人已经不见了，没有从屋子里走出来。
这样的结局是个人都已经猜到了。
得罪了杨间，简直比经历灵异事件死的还要快。
“孙瑞没来。”杨间神色微动，他可以肯定，这群二楼的信使当中没有孙瑞的踪影。
这只能证明，孙瑞根本没有来二楼。
“怎么回事？这次怎么这么多信使一起出现了，是出什么问题了么？”
“开什么玩笑，其他房间的人也住了人，这加起来有十几个人了，我就知道这次很不对劲，我上个礼拜才送完一封信，现在的话根本就轮不到我，我至少有一个月的安全时间。”
“对了，你收到这次要送的信件没有？”
这群二楼的信使立刻相互议论起来了，他们也很诧异，其他房间居然都有信使。
简直就是满员了。
通常情况而言，只有当要送信的时候信使才会被鬼邮局带进来。
也就是说，这一层楼看似七个房间，实际在使用上是很难住满的。
邮局的存在不是为了杀人，所以自然也不可能弄出那种故意杀死信使的规则。
但是这次情况实在是特别。
似乎积累在二楼的所有信使都到齐了。
包括，王善，万兴，钱蓉，以及杨间，李阳这种从一楼刚刚走上来的人。
“找到信件了，在这里。”
一个三十出头的，神色沉稳的男子发现了什么大步走了过去，他来到了走廊的一处转角，在转角处一封红色的信件醒目的放在那里。
“红色的信件？”
这个男子明显怔住了，似乎有些诧异。
“不是吧，又是红色的信件？”王善眸子一缩，显得十分的惊愕。
“王善，你知道？”旁边有人追问道。
王善目光闪烁，不知道该如何回答，说实话他只是见过红色信件，就在前段时间，但是那封信是杨间送出去的，和他没关系，他只是等着就完成了任务。
没想到，这一次罕见的红色信件又出现了。
信使这么多的原因肯定是这个。
任务危险太高，一个信使去送绝对死翘翘，所以才需要安排这么多人。
以人数获胜。
这种变化的出现他不敢肯定是不是和那个杨间有关。
但是非常可疑。
因为这种突然的变化一切都是因为杨间的出现而开始的。
王善看向了杨间，希望得到一个答案。
可惜，杨间对他不感兴趣。
此刻。
杨间大步向着红色的信件走去。
那封红色的信件放在原地没有人敢拿，因为存在着忌惮和迟疑，都在分析原因，思考情况。
杨间却不管那些人在犹豫什么，他要拿走那封红色的信件。

第八百十三章撕碎信件

红色的信件再次出现，这意味着鬼邮局内正常的运作被打乱了。
杨间送过一次红色信件，那次福寿园事件可以说是凶险无比，连他这种驭鬼者都差点栽在里面了，更别说普通人了。
由此可见，红色信件代表的是高度危险的送信任务，九死一生。
一楼的信使想要完成虽说不是完全没有可能，但却是非常非常的困难。
当然，送信成功之后取得的效果也是显而易见的。
红色信件送成功之后，所有的信使直接上楼一层。
然而本以为这样的任务就此结束了，没想到杨间来到了二楼，二楼也出现了这么一封红色的信件。
而这一封信。
杨间压根没打算送。
他冷着脸，大步走向了那封信所在的位置，准备将其取走。
“你想做什么？”忽的，路过21号房间的时候一个男子拦住了杨间。
“一楼的上来的新人就别乱插手这事情了，这封红色的信件是之前从未有过的，肯定十分的特殊，在事情没有讨论出结果之前你最好放老实一点。”
杨间脚步一停，看向了那个人：“你在跟我说话？”
昏暗的走廊内。
他一双眼睛泛着淡淡的红光，诡异而又透露出一股邪性，整个人好似散发出一股阴冷的气息，不想是正常的活人。
阻拦杨间的人明显怔了一下，下意识的往后退了半步。
他感觉，这个人有种说不出来的危险。
能来二楼的人都是接触过灵异的，不管性格如何大多数都算是聪明人，因为蠢货已经死在了楼下，根本不可能来到这里。
“你.....不对劲。”
这个男子迟疑了一下，让开了：“一楼发生什么事情了？昨天一口气上来了很多一楼的信使，足足三四个，一定是有什么原因的。”
通常楼下偶尔能上来一个已经是很不错了，哪有这么多人在同一天上楼的道理。
所以，他怀疑楼下出了异常。
杨间无视他的询问，当他是空气一般不存在，依旧大步走向前去。
“朋友，红色的信件这里没有一个人接触过，你似乎对那封信有想法？能缓缓么？这次信使来了这么多，然后红色信件出现，肯定不是巧合，一定是有什么原因的。”
25号房间门口，一个身材高大，如健美先生一般的人开口道。
“红色通常代表危险，这次信件出现在了走廊，这意味着这是一次集体送信任务，而参与的人数以及达到了一个匪夷所思的地步，显然，这送信的任务将会非常困难。”有一个带着眼镜，约莫二十五六的女子说道。
“当然，如果送信成功，也许会有一些意想不到的收获，不过鉴于没有送出红色信件的经验，我建议还是不要动那封信，看看情况再说。”
这话是说给其他人听的，也是说给杨间听的。
但是这并不能阻拦杨间要取走那封信。
王善在一旁看着，他目光微动，不敢出声。
二楼的信使不知道，但是他知道，这个杨间可是非同一般的大人物，之前大海市一趟，他和灵异圈的某个顶尖人物打起来了，那场面，简直可怕。
一栋大厦都给撕裂了，天空的颜色都改变了，笼罩在一层血色当中，整座城市宛如坠入了地狱一般。
灵异的力量，让这个杨间变的比厉鬼还要恐怖。
“蔡玉，这个人叫杨间，是我在一楼认识的，你千万别得罪这个人，他不是接收灵异信件被迫成为信使的，他是硬闯进鬼邮局的人。”王善低声对着旁边的26号房的男子说道。
他们两个人彼此是在一楼认识的。
这个叫蔡玉的男子眸子一缩道：“什么？他是硬闯进鬼邮局的？开玩笑吧，这事情做得到么？”
“他可以证明。”王善指了指旁边的万兴。
“鬼邮局可以灵异之地，普通人根本找都找不到，只有被迫成为信使的人才能进来，你说他是硬闯进来的，这根本不可能。”蔡玉连忙摇头，不相信这种事情。
因为这事情已经超过了他的认知。
王善说道：“绝对不会弄错的，他就是硬闯进入鬼邮局的，而且闯进来的第一天晚上他就遭受到了邮局内那只熄灯后徘徊在楼内的厉鬼袭击，结果，厉鬼非但没有将其杀死，反而被他硬生生的击退了。”
“而且，这个杨间甚至还在计划将邮局内的厉鬼处理掉。”
蔡玉越听越是觉得匪夷所思，仿佛在听故事一样：“你是在和我讲笑话么？连鬼都杀不死这个人？”
“是的，我亲眼看见。”王善郑重的点了点头。
“你觉得我会相信？”蔡玉绝对不信。
他毕竟只是普通人，虽然接触了灵异事件，但也只是受制于鬼邮局而已，见识有限，根本不是灵异圈的人。
更何况，杨间还是圈子里最顶尖的一批驭鬼者。
巨大的认知差距摆在这里，突然接触，自然是不会相信的。
“你不行的话可以多观察观察，总之我已经提醒你了，千万不要得罪这个杨间，他不仅拥有了厉鬼般的能力，而且在外面也权势巨大，不过他很高傲，不，应该是很漠视，对普通人很漠视，一般不招惹到他的话，他对普通人是没什么兴趣的。”
王善说着瞥了一样旁边的万兴。
之前在楼下的时候万兴得罪了杨间，结果还活着好好的。
这说明这个人报复心不是很强，只是容不得一些人挑衅。
蔡玉皱起眉头，若有所思的看着那个路过前面的杨间。
难道，红色信件的出现是因为他的出现？
杨间此刻脚步一停，立刻伸手就去将那封放在走廊上的红色信件拿起来，从之前的情况来看，只要这红色的信件一接触，送信的任务就会出现，然后二楼的所有信使就不得不按照信件旁的提示前往准确的地点送信。
“你想做什么？这么鲁莽的就取信件是想害死所有人么？而且你才一楼刚刚上来的新人，就算是送信这封信也不能让你拿走，我可不想送信的途中有人把信件意外遗失了。”立刻，一位三十出头，成熟稳重的男子一把抓住了杨间的手腕，阻止他取走信件。
这个人叫刘明新，是二楼的信使，目前在二楼已经送了两封信，再送一封他就可以去往三楼。
资历放在这里算是比较深的了。
可是一接触。
这个叫刘明新的男子就神色一变了。
他感觉自己抓着的根本就不是活人的手。
隔着衣服都能感觉到这人手掌上传来的冰冷和寒意。
仿佛死人的手掌一样，不带一丁点的体温。
如接触了厉鬼一般，刘明新下意识的收回了手掌，目中流露出几分不安和惊疑。
杨间此刻开口道：“你们这些二楼的信使，说实话我根本就没有放在眼里，我要做的事情你们最好不要过问，要不然，我不介意现在动手，直接清理了这一层，让这一层的信使直接在这个世界上消失。”
“毕竟，我对鬼邮局内的这个信使身份，印象很不好。”
说着，他那发黑的手掌取走了这封红色的信件。
立刻，一股阴冷的微风吹起。
走廊上的墙壁上，黑色如墨一般的字迹浮现了，歪歪扭扭，透露出一丝诡异。
信件任务被触发了。
大川市，明月小区，7栋301室......
字迹汇聚在一起，留下了一个地址。
“小子，我不管你什么人，现在给我放下那封信，立刻。”刚才那个身材高大的男子带着几分威胁的口味说道。
同时。
旁边已经有人拿枪指着杨间。
似乎一言不合就要在这里发生一场火拼了。
“不知所谓。”杨间嘴角露出一丝冰冷的笑，他在众人的目光之中见眼前的这封红色的信件直接就给撕碎了。
这虽然是一封灵异信件，但却和普通的信件没什么分别。
很轻易的就撕碎了。
“不要。”
旁边那个叫刘明新的男子意识到了杨间要做什么，急忙想要阻止。
但是已经晚了。
杨间动手很果断，撕碎的很彻底，完全不给这些人机会。
当然，他们也拦不住杨间要撕碎信件。
“他把信给撕了？该死的。”有人吼道，声音都颤抖了起来。
撕碎信件，等同于直接就完成了一次送信任务。
但是这却要承受着巨大的代价。
信使将要遭受一次厉鬼的袭击，而且这样的袭击是不分场合，不分时间，不分地点的。
可普通人根本挡不住这样的一次袭击。
对他们而言，送信还有不少的可能活下去。
撕碎信件，必死无疑。
“实话和你们说了吧，我根本就不打算送这封信，我要去三楼，但是我觉得送信太慢了，我打算走近路。”杨间将手中的纸屑随手撒在了地上，缓缓道。
“红色的信件可以让一层楼的信使上一层楼，之前我在一楼就送过一封红色的信件。”
“你这疯子，你想死自己去死，别拉我们下水，你知不知道撕碎了信件之后会引来厉鬼袭击。”那个叫刘明新的男子脸色有些苍白，既愤怒又惶恐道。
按照杨间的这种说法。
这红色的信件是这层楼所有信使的送信任务，现在他把信撕了，也就是说，这层楼的信使都将遭受厉鬼的袭击。
这完全就是害人嘛。
杨间却平静道：“我知道，但是那又如何？对你们而言结果都是一样，送信也是死，不送也是死，左右都是死，又何必到外面给其他人添乱呢？死在这邮局内，安安静静的，不是很好么？”
“王善，你认为呢？”
说完，他看向了对面走廊上站着的王善。
王善额头上冷汗直冒，他感觉到了。
杨间对鬼邮局的态度发生了改变。
之前是谨慎的调查，现在却是激进许多。
如果没有猜错的话，应该是大海市的事情对他产生了一些影响。
“你，你是对的，红的信件难度很大，而且容易对外界造成巨大的影响，将灵异带进现实的世界中，这次撕毁信件，如果能够活下来的话，那么二楼的所有信使将会前往三楼，这是一次机会。”
他语气有些哆嗦，强行解释了一波。
不解释不行啊。
杨间就算是不撕信件，这红色的信件任务谁敢去完成？
只有他才有资格去完成，就算是二楼的信使绝对是去一个死一个，和撕碎信件活下来的概率估计都差不多。
“放你娘的臭屁。”
那个身材高大的健硕男子破口大骂：“我送信至少可以活一个月，现在这么一弄，今天我说不定真要死在这里，我可不想上楼当什么信使，我都是踩着最后的期限送信的，就是想要多争取一点安全时间。”
二楼的信使送信任务间隔时间延长了。
一个月一封信。
楼下是七天。
充足的期限才导致了二楼的信使反而比一楼多的原因。
“真是可恶，今天计划全被这个新人打乱了，早知道如此刚才就应该打断你的腿。”
“怎么办？现在怎么办？从未有过有人直接在邮局内撕碎信件例子，而且还是撕碎这封从未遇过过的红色信件。”
“灵异不会入侵到邮局内吧？”
这些人议论纷纷，有人怒骂，有人惊恐，也有人担忧。
杨间面无表情，他无视这些人的各种目光，他只是在做自己应该做的事情。
他不允许，外面再出现一件福寿园这个级别的灵异事件。
大海市有叶真，有灵异论坛强行压下来。
那个大川市可没有。
所以衡量利弊，撕碎信件是最稳妥的。
要死，也只是死这二楼的所有信使，总好过在外面死几百人，甚至是几千，几万吧。
更何况。
这也的确是上楼的最快方法。
“砰！”
然而就在这个时候，突然一声声巨响出现。
从21好到27号的房间大门此刻全部打开了，一股看不见的灵异力量开始干扰了周围。
走道内昏暗的灯光微微的闪烁着。
一股阴冷，昏暗的气息此刻正迅速的从楼下蔓延开来。
不安的情绪立刻从每个人的心底腾起。
“来了，真的来了。”刘明新睁大了眼睛，心在哆嗦。
这下不用争了。
撕碎信件后的代价出现，鬼将要在今日袭击这层的所有信使。
杨间依旧神色淡定，撕碎信件后的他转身往回走：“李阳，准备回房间，撑过这次袭击，我们三楼见，撑不过，大家一起死。”
21号房间门口的李阳郑重的点了点头：“应该没有问题，毕竟这次准备比较充分。”
“希望如此。”杨间虽然准备充分，但他现在状态很差。
不过八音盒带在身上，真是遇到了无法解决的事情他还是可以考虑搏一把的。

第八百十四章可怕的七个房

老旧的二楼走道内。
阴冷的风吹刮在走廊上，那散落在地上的红色信件纸屑，被吹卷了起来，散开的满地都是。
一张张红色的碎纸片，此刻犹如厉鬼附着在上面一样，二楼的所有信使都有一种避之不及的感觉，甚至都不敢触碰，生怕沾染到了什么诅咒，然后死于非命。
二楼的信使之中有不少经验老道的人。
刘明新，就是其中之一，他从成为信使的那一刻，接连送了足足五封信，足足五次都接触到了真正的灵异。
而且一次比一次恐怖。
按照正常的情况，他再送一封信就能成为三楼的信使。
但是没想到，意外发生了。
撕碎的红色信件将给这一层的所有人带来一次最恐怖的危机。
厉鬼将要袭来。
走廊内的灯光闪烁，阴冷的气息笼罩，周围好像都变的有些昏暗了，有种黑色的薄雾逐渐侵蚀，覆盖在这个楼层。
最恐怖的是。
这一层七个房间的房门全部都在一瞬间猛地打开了，发出了一声巨大的声响。
一些房间里，似乎传来了一些古怪的动静。
“你到底为什么要这样做？难道你真的一点都不怕死么？如果你想找死你自己去，何必拉我们下水。”刘明新强行镇定，他大声的质问杨间。
“我刚才就应该一枪干掉你，免得被你这家伙害死。”
“这个新人哪来的，有种报地址，信不信我一个电话就让你全家暴毙。”
不只是他一人，其他的信使也非常暴戾起来，恨不得将杨间撕碎。
毕竟他们都还有活下去的希望，在没有面临绝境之前谁都不会去主动撕碎信件。
昏暗笼罩。
杨间的身形在阴暗之中有点模糊不清，但是他一双眼睛却散发着诡异的红光，他声音冷漠的几乎没有感情：“你们如果对我不满意的话，可以现在就在这里干掉我，不用在那里叫嚣，毕竟为了生存搏命，我也能理解。”
“所以，要是我被你们杀死了，那是我活该，不怪你们，但如果是你们死了，也希望你们不要怪我，毕竟来到这鬼邮局，你们也没办法活着出去，与其死在送信的路上，倒不如我帮你们一把，减少点痛苦的过程。”
“那么，现在有谁想动手的？”
一边说着，他一边沿着走廊，一路路过27，26号房间，准备回到之前呆的21号房间去。
李阳的鬼堵门，需要进入房间才会有效果。
所以杨间打算在房间里抵挡这次厉鬼的袭击。
走廊上的不少信使皆是目光死死的盯着杨间，似乎想要动手，但却有存在着忌惮。
他们都不蠢，看的出来，这个叫杨间的人太过特别了，神情过于镇定，而且看起来冷漠的好像是没有感情一样，最诡异的是，他那一双眼睛，一直散发着淡淡的红光，被起盯上宛如被厉鬼窥视一般。
让人感到毛骨悚然。
如果不是这个人还站在这里和大家说话，有些人甚至以为眼前的这个根本就不是人。
杨间路过这些人的身边，当他们是空气一般，直接无视。
鬼邮局的二楼，不值得他多待。
“砰！”
忽的，一声枪响。
那个身材高大，健硕的男子脸色有些狰狞的从背后开枪了。
“装什么装，真以为我不敢动手么？想害死我，我先干掉你。”
说完。
枪声接二连三的响起，这么近的距离根本不存在有打偏的可能。
“吕跃，快住手。”那个叫蔡玉的男子脸色骤变，急忙吼道。
其他人见此一幕顿时怔了一下。
居然真的动手了。
虽然吕跃动手可以理解，但是这个干撕碎红色的信件的人真的好惹么？
不过，一楼来的新人再怎么特别，中了这么多枪应该也会完蛋吧。
毕竟再这么说，他也只是一个人。
不可能和厉鬼一样打不死。
很多人是这样想的。
但是现实就是，杨间面无表情的转过身来，一双红色的眼睛看向了那个身材高大健硕的男子。
枪声停了。
众人悚然。
这个人打不死？
吕跃也惊愕了，他睁大了眼睛，似乎没有料到会有这样的情况发生。
但旋即。
他想到了昨天夜里，21号房间的动静。
难怪21号房间的陈星被干掉了，面对这样的人怎么可能守得住那个房间。
下一刻。
吕跃猛的一惊，还未等他反应过来，一只冰冷发黑的手掌就已经死死的掐住了他的脖子。
两百多斤的壮汉，就这样被杨间这个略显瘦弱的人轻而易举的提了起来。
吕跃满脸通红，奋力挣扎，但是无济于事。
这个人的力气大的惊人，任凭他如何挣扎都无法挣脱这种恐怖的束缚。
“咔嚓！”
随后，一声清脆的裂骨声响起。
杨间手臂一甩，神情冷漠的将这个人从二楼的走廊上丢了出去。
尸体坠落，迅速的消失在了黑暗之中，无声无息。
死了。
这个二楼的信使，比较有威慑力的吕跃就这样轻而易举的被干掉了。
其他人此刻都默不作声了。
但似乎对这样的结果并不难接受。
一个连枪都干不掉的人，已经脱离了普通信使的范畴了，在这个楼层几乎就是无解的存在，他想杀人的话没有人可以反抗，简直可以为所欲为。
于此。
没有人再敢去指责杨间的这种撕信行为了。
所有人的不满都消失的干干净净，纵然是有，也得深深的埋在心底。
“的确是一个不能得罪的人。”那个叫蔡玉的信使，心中逐渐的蒙上的一层阴影。
和这样的人在同一个楼层，是一件非常可怕的事情。
“啊！”
然而就在这个气氛凝重的时候，突然一声惊惨的叫声骤然响起。
一位站在走廊上的男子突然身体被什么东西拉扯了一样，整个人竟往后倒飞了出去，正好撞进了身后那扇打开的23号房间内。
已经熄灯的房间内昏暗一片，甚至有些漆黑，看不到什么。
但是很多人明显感觉到那个房间里似乎出现了什么东西，有某种无法理解的恐怖正盘踞在里面。
“砰！”
伴随着一声巨大的声响，23号房间的大门这个时候再次突然的关上了，被什么东西拖进里面的男子惨叫声戛然而止。
似乎人已经被什么杀害了，又或者关上的房门隔绝了里面的一切声音。
“什么？”
旁边的几个人，刚刚从杨间和那个吕跃的争斗之中回过神来，面对这种突如其来的诡异时刻瞬间惊恐了起来。
“是鬼，房间里有鬼，撕碎信件后的代价要来了。”刚刚从一楼上来的万兴此刻有些情绪失常的大叫道。
他浑身都在颤栗，恐惧笼罩全身。
因为他留意到了一个最绝望的事情，那就是这邮局的第二层，空间很小，几乎无处可逃。
“鬼已经入侵到了信使的房间里了么？开什么玩笑。”二楼的信使蔡玉眸子一缩，下意识的离开了身后的房门。
那昏暗的房间此刻不但没有办法给信使提供安全的保护，反而成了一个恐怖的来源之地。
走廊似乎是安全的。
因为走廊内还亮着微弱发黄的灯光，尽管这灯光还时不时的闪烁着，但终究是没有熄灭。
“鬼在房间里？”
其他人顿时悚然，浑身都一阵冰凉。
因为他们之前可是在房间里待了一整晚，以前也待过。
如果这次杨间撕碎了红色的信件引来了厉鬼袭击，那么这厉鬼总得有一个来源吧。
难道说，房间里原本就有鬼？
意识到这点的人，内心都涌出一股莫名的恐惧和后怕。
和鬼同居一房许多天？
这要是提前知道了的话，那谁敢在这可怕的房间里多待。
但是现在似乎不是想这个的时候。
杨间脚步一停，因为他现在就站在了21号房间的门口，但是目光却看向那个刚才关闭的23号房门。
“杨队，屋子里好像真有动静。”李阳站在旁边，他神色微变，觉察到了21号房间的深处传来了某些异常。
这是驭鬼者的感知。
“具体位置在哪？”杨间问道。
李阳说道：“大概是在.....卧室。”
卧室？
杨间目光一凝：“昨晚那个叫钱蓉的女人所待的地方？”
“是的。”李阳猛地意识到了：“她刚才一直都没有走出房间。”
“跟我进来。”
杨间猛地大步冲进了21号房间内。
李阳也立刻紧随其后。
熄灯的21号房间笼罩在一层黑暗之中，不过这黑暗并不浓郁，勉强可以看清楚房间里的墙壁，座椅，房门的轮廓。
卧房的房门此刻紧闭。
不知道是之前打开过，还是没有打开过。
“方位。”杨间问道。
李阳立刻指向了卧房的位置。
杨间眼睛一眯，散发着淡淡红光的双眼此刻无视了黑暗的阻挡，他看到了扇房门上残留着一道道淡淡的痕迹。
那是血痕。
地面上甚至还掉落着几片连着皮肉的女人指甲。
血迹和残留的指甲盖都很新，是刚刚发生不久的，应该不超过五分钟。
“那个叫钱蓉的女子被鬼拖进了卧房么？”杨间目光动了动。
他立刻走了过去，来到了卧房的门口，贴着房门似乎听听里面的动静。
安静。
一点杂音都没有，当然也不存在呼救声和惨叫声。
死了么？
杨间心中这样想到。
那个女人，自己昨天救了她一次，这次到底还是死了。
虽然间接是因为自己撕碎了红色信件的原因，但是这是没办法的事情。
杨间不撕碎信件，那么就要去送信，送信的话，外面闹出灵异事件会死更多人。
“看一眼。”
沉吟了一下，杨间试图打开卧房的房门，
木质的房门虽然紧闭，但并没有锁死，很轻易的就推开了一道缝隙。
一股渗人的凉意飘荡出来，其中还夹带着淡淡的尸臭味。
但里面依然什么动静都没有。
杨间目光探了进去，窥视到了房间的一角。
他看到了那个叫钱蓉的女子。
睁大了眼睛，脖子吊在床头上，满是血迹的手伸向了房门的方向，似乎在做着最后的挣扎，但是气息已经没有了，身体正在迅速的冰冷着。
判断没有错。
这个女人的确死了。
她的求生欲很强，可依旧无济于事，普通人卷进这类事件当中生存的概率实在是不大。
杨间目光收了回来，他没有觉得是自己害死了她，也没有愧疚。
因为这就是选择的代价。
不调查清楚鬼邮局，就没有办法阻止信使在外闹出的灵异事件，不撕碎红色信件，福寿园的事件可能会再次重演，只是这一次可能是会在大川市。
他清楚很多信使是可怜和无辜的。
可是那又如何，灵异事件当中谁都是受害者，杨间也不例外。
“死了？”李阳问道。
“嗯。”
李阳道；“死了也好，算是解脱了.....”
但是话还未说完。
杨间脸色骤变，他感觉到了房间的大门传来了一股巨大的拉扯力，房门将要再次打开，里面有什么无法理解的灵异力量正想要将自己吸进去。
“李阳，关门。”
他在抵抗。
脚下的黑影晃动。
为了不被瞬间袭击，杨间稍稍动用了一点鬼影的能力。
不求对抗，只要拖延一下就行了。
李阳立刻冲了过来，他伸手接触到了那老旧的木质房门。
瞬间。
“砰！”
又是一声关门的巨响，房间里的房门当即就关上了，而且关的严严实实。
同时里面传来的灵异力量也被阻隔了。
鬼的袭击被李阳强行中断。
“危险程度怎么样？”杨间立刻询问道。
李阳堵住了房门，似乎将一只未知的厉鬼关在了里面，他说道；“不清楚，我没感受到鬼在和我对抗，它似乎放弃了.....不，好像是不在了。”
杨间眉头皱了起来：“在不在不重要，重要的是顺利的渡过这次袭击，我是第二次撕碎红色的信件，引来的厉鬼危险程度应该不算低，这次你顶下来，等上了三楼之后我再做其他的布置。”
“放心，队长，这次我应该顶得住。”李阳点了点头。
他也看的出来，上次大海市走一趟之后，杨间的状态不太好，有被厉鬼侵蚀的迹象，所以不能随意的使用厉鬼的力量了。
“啊！”
然而话还未说完，外面的走廊内却传来了一个惊恐的叫声。
又有一个人因为离的某个房间比较近，被一股无法抗拒的力量直接吸了进去，在发出一声惨叫声之后，便在砰地一声关门声之后一起都戛然而止了。
“是万兴。”王善看见之后眸子猛地一缩。
被盯上的人是和他一样从一楼上来的万兴，他托杨间之前那封红色的信件的福，没做什么事情就上了第二层，没想到还是死在了这里。
“鬼就在七个房间里的某一间，而且是随机移动的，大家小心。”那个叫蔡玉的二楼信使，似乎留意到了什么信息，大声喊道。
他看出来了。
鬼只能通过某个房间的大门将人给吸进去杀死。
而且23号房间附近的人受到袭击的时候，其他的房间是安全的，附近没出现被袭击者。
一点规律，无法救人。
因为回字走廊就是由七个房间组成的，怎么样都会靠近一个某个房间。
不，不对。
有安全的地方。
回字走廊的四个角。
那里是两个房间的交界，是分割线中间，或许是死角也说不定。
蔡玉目光一凝，迅速的往最近的一个墙角靠过去。
“小心？怎么小心？蔡玉你说的倒是轻松，这里根本没有地方逃，七个房间怎么样躲避不了，除非跳下楼去。”那个刘明新的中年男子咬牙道。
“不快点想办法的话，鬼会杀光所有人的。”有一个女子开口了，她带着眼镜，看上去文静而又干练。
她叫杨小花，是一位律师，也是二层的信使，目前在二层送了两封信，和蔡玉一样算是这一层的资深信使了。
“不，不要！”
这个杨小花一说完，她身旁的一个信使就突然惊恐的大叫起来。
身后几米远的房间大门敞开，黑暗笼罩的房间内，一股无法抗拒的吸力出现，直接将其往后拉扯着。
尽管这个人抓住墙壁不放，但无济于事，依旧是被迅速的拖了进去。
只留下绝望的眼神和凄厉的惨叫。
手指滑过了地面，留下了几道深深的血痕。
“砰！”
大门紧闭。
一切的动静再次回归了平静。
“关闭后的房间短时间内不会再出现鬼袭击人的事情。”
杨小花又留意到了一个细节，她大声道。
之前死过人的房间是房门紧闭，而接下来的受害者都是靠近了那些没有关门的房间。
这就意味着现在关了门的房间前面是安全的。
这个规律很及时。
可以拖延时间，争取活下来的机会。
剩下的信使已经不多了，他们疯似的争抢那些已经关上了房间的房门。
“她是对的，还是我是对的？”蔡玉站在墙角，神色变化不定。
他和杨小花的判断不同。
他觉得回字楼的四个角是活下来的关键点，而那个杨小花则是觉得死了人的房间门口暂时安全。
只是两则都是猜测，都没有证实。
想要证实，需要拿命尝试。
“不改了，就在这里呆着。”蔡玉一咬牙，坚定了自己的判断。
王善此刻徘徊不定，他犹豫而又挣扎，因为他留意到了蔡玉和那个杨小花各自不同的做法。
而一个人只能选择一个方法活下来，不可能两个都用。

第八百十五章诱饵

恐怖的厉鬼入侵了二楼。
陆陆续续的有信使死亡。
二楼积累的信使比一楼要多，七个房间加起来足足有十几个人，但是随着杨间昨晚干掉了21号房的三个，以及今天死掉的几个人，现在二楼信使的数量锐减，而且这种锐减的速度还在加剧。
因为厉鬼的威胁依旧存在。
毕竟二楼的信使还没有脱离普通人的范畴，仅仅只是比一楼的信使有着更丰富的应对经验，更理智的头脑而已。
可鬼要杀人，绝大多数人是毫无抵抗能力的。
但，这并不代表无力反抗的普通人遇到厉鬼就一定会死。
能来到这一层的信使并且活到现在，或多或少已经觉察到了一点灵异事件当中的真相，亦或者说是规律。
灵异事件当中是存在着活下去的方法，前提是你能够发现，并且利用。
杨小花身为一个女人，能够在这里生存下来靠的并不是运气，她的头脑和心理素质是好几次存活的关键。
此刻，她咬着嘴唇，浑身悚然的站在了一间房门的门前。
这是23号房间。
刚才有一个信使已经被鬼抓进了这个房间里，目前的房间大门是紧闭的，她猜测这个关闭了的房间大门暂时是安全的。
至于是不是真的安全，她不知道。
眼下已经管不了那么多了，先想办法能活一刻是一刻。
其他的信使见此立刻就冲向了那些刚刚关上的房门口。
但关上的房门并不多，于是就有人争抢了起来。
“滚开，你也敢和我抢么？信不信我现在就把你从楼上丢下去。”
“左右都是一个死，活不过这次，说什么都没用。”
“找死。”
场面顿时有些混乱起来，所有人都展现出了暴戾的一面，为了生存开始入野兽一般的拼命。
王善见此立刻做出了决定。
他不可能去和这些人争抢那仅剩的两扇关闭的房门，而且也抢不赢，与其如此倒不如相信蔡玉，蹲墙角去。
已经没得选了。
王善也是聪明人，立刻放弃了争抢的想法，跑到了蔡玉对面的一个墙角站着。
他身体微微蜷缩，退到了最后，夹在了墙角内，有点像是受惊的小动物一样，瑟瑟发抖。
不恐惧是不可能的。
鬼已经出现了，并且一分钟之内就杀死了好几个人，连一点反应的机会都没有，照这样下去的话，不到十分钟，整个楼层的信使就要彻底的死光了。
“如果这次能有活下来的人，那么一定是杨间还有李阳吧。”
王善心中想道。
他不认为那两个人会死，尤其是杨间，那可是敢和厉鬼对抗的猛人，根本就不是所为的信使可以相比的。
“不，不好。”
又是一声惨叫声响起，有一个男子正在争抢一个房门，但却突然感觉到了身旁传来一股巨大的拉扯里。
他无法反抗。
迅速的被拉近了隔壁那个昏暗压抑的房间内。
那是22号。
“砰！”
人被拖进去的瞬间，大门关上，发出一声巨响。
其他的人愣了一下，随后大吼道：“是对的，没错，鬼要杀人先会打开大门，靠近打开大门的地方凶险无比，关上大门的地方是安全的。”
说完，这个人抓住了机会冲到了22号房间的门口。
前面死了一个人，这里暂时是一处安全的地方。
“真的会没事么？”那个叫杨小花的女子依旧抿着嘴，内心忐忑而又惊恐。
她浑身都是紧绷的状态，身后的房门虽然紧闭，可却让她有一种如同站在地狱深渊边缘的感觉。
毛骨悚然。
因为，杨小花不确定这厉鬼到底会不会从自己的身后出现。
一旦出现。
她必死无疑。
死亡还在继续，凄惨的叫声和那恐怖的关门声回荡在了二楼的楼道间。
剩下的人见到这样的情景越发的恐惧了。
但很快。
随着第一批信使的死亡，厉鬼杀人的过程稍稍得到了中断。
活下来的人不多。
只有七个人。
死亡的信使已经超过了一半了。
这七个人当中，其中有五个信使站在五扇紧闭的房门后，剩下的王善和那个叫蔡玉的人则是躲在了墙角，同样也避免了被鬼盯上的风险。
21号房间的大门虽然敞开着，但是没有人敢靠近。
除了畏惧被鬼杀死之外，他们还畏惧一个人。
杨间。
21号房间正是杨间刚才进去的房间，虽然到现在都还没有出来，但谁也不敢进去窥视，哪怕是争抢的时候也是有意的避开了那个房间。
“外面的惨叫声停止了？”
杨间此刻目光微动，转身看向了房间外。
“你的感应是对的，鬼的确不在这个屋子里，这二楼的鬼已经去往别的房间杀人了，现在看起来这七个房间某种程度上来讲是相通的。”
说着，他伸手摸了摸那墙壁。
阴冷的墙壁后似乎存在着某种让房间相连的媒介，亦或者说是通道。
李阳的鬼堵门都没有堵住那只鬼，还被其溜走了，这已经能说明一些东西了。
“队长，需要想办法关押那只鬼么？我感觉我很克制那东西。”李阳压着声音道，心中多少有了些底气。
杨间问道；“你现在驾驭了几只鬼？”
“一只，队长你不知道么？”李阳诧异道。
杨间说道；“那之前你开门的能力是怎么回事？”
“是灵异之物。”
李阳从口袋里掏出了一个老旧的木制门把手：“我能和总部的那扇鬼门连接，关键时候可以把那扇门当做后门溜走，当然也能让总部的人迅速的赶到我附近，上次卫景就是这样去大海市的。”
“原来如此。”
杨间脑海里回忆起了当初在总部的见到的那扇诡异木门，的确是有这么一回事。
“对了，有没有兴趣驾驭这只鬼。”
忽的。
他嘴角露出一丝怪异的笑容，一双微红的眼睛盯着李阳。
李阳顿时睁大了眼睛：“队长，你这是在开玩笑么？”
“不，我是认真的，这鬼会被你的堵门鬼堵住，这就意味着你驾驭了这只鬼之后可以延缓厉鬼复苏的时间，你驾驭了一只鬼的时间虽然很短，但是使用能力也很频繁，不提前一点想办法的话，真到了厉鬼复苏的边缘那就晚了。”
杨间没有一点开玩笑的想法。
“那要怎么做？”
杨间此刻大步走了出屋子：“很简单，想办法压制那只鬼就行了，那鬼恐怖级别不高，我有了一点底气，不过需要你配合。”
“没问题。”李阳急忙应了下来。
他如果能够驾驭第二只鬼的话也是一件好事。
“我以为你们都死光了，没想到活下的人还有不少。”
杨间站在21号房门口，左右看去，他发现其他房间的房门口也都站着人，还有远处的墙角也有人存活。
他留意了一下。
发现了之前一楼的那个万兴已经不见了，应该是已经死了，活下来的是那个王善。
听到他的声音。
其他人纷纷侧目看去，紧张的眼神之中透露出几分难以置信的震惊。
这个人，居然没事？
要知道，刚才开始到现在21号房间的房门可都一直是开的。
“果然，只有他才能真正的做到无事。”王善看在眼中，他不觉吃惊，反而有种理所应当的感觉。
“这家伙......”也有人对他咬牙切齿。
毕竟就是杨间撕碎了信引来厉鬼的。
可以说，所有人都被他害死了。
“瞧你做的好事，就在刚才已经死了七八位信使了，你根本不该撕碎那封红色的信件，如果你不想送的话，大不了不参与，把信给我，让我们去送。”那个叫刘明新的二楼信使压抑着怒火道。
杨间巡声看去，目光停留在了这个人的身上：“我做不了的事情，你们去了也是死，而且连这里的鬼都应对不了，你们凭什么说可以送那封红色的信件？”
“至少送信的期限很长，我们能活上一段时间。”旁边的一扇房门前，一位体型消瘦的男子咬着牙说道。
“那和我有关系？”杨间冷漠的回应。
“你.....”那位体型消瘦的男子想要争执，却又忍住了。
这这家伙争执是一件很不明智的事情。
那个带着眼镜的律师杨小花抿着嘴道：“那你现在站在那里说这些话又是为了什么？嘲讽我们这些人么？”
“嘲讽你们？我又那么无聊么？”杨间说道：“我只是在等待罢了。”
“等什么？”
杨间说道；“等鬼的出现。”
他神情冷淡，没有丝毫的恐惧，仿佛徘徊在二楼的厉鬼对他一点威胁都没有。
恐惧是属于普通人的，不属于他这种层次的驭鬼者。
“而且你们不会真的天真的以为，站在关了门的房间前鬼就真的不会袭击你们了吧，如果我没有猜错的话，这鬼袭击的对象应该是房间里的人，以及房门口附近的人。”
“但二楼有足足七间房，一个没有出路的回字走廊，这是就是一个牢笼，几乎必死的。”
“角落或许有一线生机，但也得看情况，看这里的鬼到底凶险到何种地步，如果超过了一定的界限，所为的活路是根本不存在的。”
杨间看了看王善还有那个蔡玉。
这两个人躲在墙角的举动，他一眼就看明白了。
对于普通人而言，能在短时间内想到这点已经是很不错了，算是力所能及的极限。
“这个人就是一个疯子。”杨小花心中这样想道。
她确定此人的确是有在厉鬼面前自保的能力，但仅仅只是因为这样就要撕碎信件，害死所有人，甚至是眼睁睁的看着厉鬼出现，杀死他们。
这已经不能用疯子来形容了。
或许说是变态更加合适一点。
杨间可没有理会这些人对自己的敌意和评价。
他只是在做他应该做的事情。
“来了。”忽的，李阳的觉察到了危险的靠近，他忽的一扭头看向了对面一个房间。
那是25号房间。
房间门口站着的是刚才那位身体消瘦的男子。
下一刻。
那位身体消瘦的男子眸子猛地一手，紧绷的身体瞬间涌出一股莫名的寒意。
就在刚才。
他听到了。
听到了身后房间内传来了的动静。
那是什么东西快速的爬过房间地板发出来的响声。
声音很大，也很沉，在这昏暗死寂的环境之中听的是格外的清晰。
“不，不对啊。”
随后他猛地想到了什么。
刚才被抓进去的人随着房门一关，所有的声音都是戛然而止的，连惨叫声都听不到，为什么这次却有声音传出来？
难道说.......
浑身冒冷汗的他忍不住往后瞥了一眼，身体甚至已经做好了逃走的准备。
这一看，让他瞬间头皮炸裂了。
身后的房门不知道什么时候已经缓缓的敞开了一道缝隙，透过那道缝隙他甚至看到了里面一个模糊的轮廓，已经一颗歪着的惨白死人脑袋，那脑袋上的一双眼睛空洞，死灰，透露出一种说不出来的邪性。
鬼？
他吓的想要呐喊，呼救，身体想要迅速的远离这里。
可是一切都晚了。
一股巨大的拉扯力量从身后传开。
“不。不要，放开我。”这个身材消瘦的男子拼命的在挣扎，他发出了惊恐的叫声，伸手在空气之中胡乱抓着，想要握住什么阻止被鬼拖进房间。
然而无济于事。
大门还未彻底敞开，这个男子就已经迅速的倒飞了出去。
惨叫声伴随着那只伸出门外的手臂一起消失在了房间的深处。
昏暗笼罩，里面传来了异物的活动声音。
“砰！”
25号房间的大门再次关上了。
“怎，怎么会？”见此一幕，其他四扇房门前的人彻底绝望了。
他们以为找到了一条活下去的路，没想到打开过一次的房门居然还能被鬼再次打开。
这里已经没有一处安全的地方了。
杨小花也浑身颤抖了起来。
极度的恐惧袭来，摧毁了她的内心防线，之前找到的一点规律，一点活下去的方法因为这个人的死彻底的被推翻了。
房门前并不安全......
“太远了，来不及动手，等我冲过去的时候鬼已经杀完人走了。”杨间站在对面看的一清二楚。
他刚才想要动手损失关押那只鬼，但是距离不够，所以做了一回观众，没有动手。
“队长，我们需要一个饵。”李阳压着声音道：“与其被动的追踪，倒不如主动的等待，就盯着一扇门，这样机会大一点。”
“有道理。”
杨间眼睛一眯，立刻扫看着其他人。
他当然不可能做饵，李阳也不可能。
因为两人都需要动手。
所以只能在第三人之中挑选了。
杨间直接开口道：“我打算处理掉这二楼的鬼，但是需要一个人站在门前当诱饵，把那只鬼引出来，虽然风险是大了一点，但是好处很大，做诱饵的人有机会在我的保护之下活下来，就是不知道谁敢接下这个任务。”
什么？
惊恐绝望中的众人听他这么一说顿时一幅杀人似的目光投了过来。
你还嫌死的人不够多么？
唯一没有这种想法的人是王善。
他听的有些心动。
因为他很清楚，这个杨间是不把普通人放在眼中的，不会去刻意的害死普通人。
但王善却又迟疑了。
因为这种行动是要承担风险的，并不是一定就安全。
万一杨间出手不及时，那这个诱饵可就死定了。
“没有人么？那真是可惜了，这可是一个活命的好机会，生存率最起码比你们躲起来要高。”杨间微微摇了摇头。
“普通人就要有普通人的觉悟，机会给你们，就得抓住。”
有人骂道：“放你娘臭屁，老子就算是死也不给你当诱饵，你害的我们还不够惨么？”
绝望之中，有人戾气爆发，丝毫不忌讳杨间了，破口打骂起来。
杨间没有生气，他不会跟一个死人置气：“如果没有人愿意的话，那我只有选人了。”
“等等，我，我来。”然而就在这个时候，那个叫杨小花的二楼女信使咬着嘴唇开口道。
“我来给你当诱饵。”
“你？”杨间目光微微一凝，看了看她。
“你叫什么名字？”
“杨小花。”
杨间说道：“没想到你也姓杨，很好，那就是你了。”
“杨小花，你别答应他，大不了死就死了，何必听从这家伙的命令，他害的我们这些人还不够惨么？你真相信他可以解决厉鬼，别开玩笑了，他只是有点特别，打不死而已，面对厉鬼的时候保准会推你进去送死。”
“我做的决定不需要你们操心。”杨小花怒斥道。
她不想死，而且经过考虑，她认为当诱饵活下去的机会比站在这里什么都不做要大。
什么都不做，死是时间早晚的问题。
但如果选着相信这个杨间一次的话，指不定有奇迹发生。
而且杨小花也不是无缘无故的拿命去赌，而是通过自己的观察和留意。
这个人虽然是个变态，但却有特别的地方。
“我这人比较讨厌出尔反尔，做人还是要有诚信的，说了当诱饵那就是要当，如果中途反悔的话，我可不知道会做出什么过分的事情来。”杨间说道。
“放心，我不会反悔。”杨小花盯着杨间。
隔着有些模糊的眼镜，她依然可以看到这个人眸子之中散发出来的淡淡红光。
黑暗之中宛如两盏灯火，摇曳明灭。

第八百十六章成功的压制

“那么关押这只鬼的行动可以开始了。”
杨间此刻开口道，他冷淡的声音回荡在二楼的走廊内。
这是一个临时的决定。
按照他的计划这次只要他和李阳坚持活下来就够了，不过联想到这只鬼的某种特殊性，以及李阳现在的状态，也许这是一个驾驭两只鬼的契机。
“他真要对鬼动手？”
王善视线停留在杨间的身上，他不怀疑这个人真有对付厉鬼的能力，只是关押厉鬼的方式他很好奇，因为从未见过。
这已经超过了所有信使的理解范畴了。
“关押厉鬼？你真会说大话，杨小花他只是想害死你，拿你做实验，你配合他的话绝对会倒大霉。”
那个叫刘明新的男子立刻喊道：“想活下去得再想其他的方法，不能指望这个家伙，刚才就是他撕碎信件引来厉鬼的，他比厉鬼还可恶。”
“没有其他的方法了，这是最好的选择，你难道不知道这地方已经无处可逃了么？如果是在外面的话还有一些机会，但是这里的话......”杨小花摇头道。
她想的很清楚。
既然鬼就在这个楼层，在某个房间里徘徊。
那么这一层的所有人都将会遭受袭击。
眼前这个杨间也不例外。
所以，杨小花认为，杨间要活下来的前提是正面对抗鬼的袭击。
而杨间的想法更疯狂，他要处理掉这只鬼，将鬼关押。
无论哪种情况，杨间都必须有抗衡鬼的资本才行，否则他自己也会死在这里。
杨小花不相信杨间，但是她相信这个疯子不会自己坑死自己。
如果他有这种能力的话，那么自己不介意赌一回。
刘明新语塞，他额头上满是急汗，此刻鬼还在杀人，刚才已经死了一个人，鬼暂时又平息了下来，可是这样的平息是短暂的，下一个死亡的人就会在他们之中出现。
可能是蔡玉，也有可能是杨小花，当然也有可能是自己......
现在的确是没得选了。
“判断比情绪重要，都已经到了二楼了，身为信使的你们该有的觉悟应该都有。”杨间站在了这个杨小花的面前。
身高的差距让他微微低头俯瞰这个身材有些瘦弱，娇小的女子。
“而且我也不认为是我害死你们的，因为我也同样承受了鬼的袭击，承担了这种风险，你们活不下来是因为你们过于弱小，亦或者错过了成长的机会，如果你们在一楼送信的时候不仅仅是送信的话，或许现在就不会这么无力了。”
杨间说完身手一把抓住了这个女子的脖子，将其直接重重的推到了身后的房门上。
“从现在开始不准离开原地。”
杨小花眸子闪烁不定，她咬着嘴唇，一副遭受了委屈和屈辱的样子。
虽然答应了成为诱饵，但是这种被操控命运的感觉实在是很不好受。
“你刚才的话是什么意思？一楼不仅仅是送信？”杨小花压住怒火，保存理智，留意了杨间话中的一些细节。
杨间平静道：“我个人判断一楼信使接触到的灵异强度应该是有限的，仅仅只是送信的话，完成应该是不难的，这一点从你们二楼的人数上就可以看出来，如果难度大的话你们二楼不可能有这么多信使存活，虽然一楼死亡率高，但也是因为要赛选掉一些心理状态不行的普通人而已。”
“真正有点能力和水平的话，是不会死在一楼的，如果你们现在回到一楼送信，你们有多大的把握成功？”
“应该有百分之七十的成功率。”杨小花扶了扶眼镜，很不情愿的说道。
杨间说道：“这就对了，这么高的成功率，仅仅只是让你们去送信么？你当鬼邮局是什么了？送给你们的福利么？”
“你到底想说什么？”杨小花微微抬头看着这个人。
“你们就没想过在送信的任务之中窃取灵异的力量么？”杨间说出了一个想法。
这个想法虽然很普通，但在这些信使的眼中却是格外惊人的。
“什么？”
不只是杨小花，其他几个活着的信使也都纷纷震惊的看着杨间。
在送信任务之中窃取灵异的力量？
“很诧异？”杨间目光动了动，看向了旁边一件房门紧闭的房间。
“看来你们思维被限制了，大多数人应该送完信就跑掉了，根本没有去挖掘出一件灵异事件之中带来的机遇，如果你们能在一楼送信的三次任务之中窃取一些灵异的力量，那么以灵异对抗灵异，生存的概率是不是大了很多？”
“一旦拥有了和厉鬼对抗的资本，普通人无力反抗的情况就会逆转，生存的概率就会变大。”
“不可能，这绝对不可能做到的，那玩意仅仅只是接触就会死人......”
二楼的那个叫刘明新的信使连忙摇头，他脑海里回想起了某次送信的任务。
他接触到了一些恐怖，心中产生了阴影。
杨间瞥了一眼：“仅仅接触就会死人，那你是怎么活下来的？恐惧让你们都失去了判断，提高生存的最好机会已经被你们错过了，我想窃取灵异力量的这种想法三楼的信使应该会有吧，你们还太嫩了一点。”
“我撕碎信件的目的就是上楼，去第五楼调查鬼邮局的存在，所以我不想杀你们，也不会刻意去害你们，如果你们能跟得上我的脚步的话，未必不能活下来。”
“当然，口说无凭，今天让你们看看我是如何窃取灵异力量的，也让你们这些人死的瞑目。”
话才刚刚说完。
隔壁那扇房间的房门内突然传来了动静，那声音很古怪，但却在脑海里浮现出了一种可怕的场景。
好像房间里有一具尸体快速的爬过了地板。
“队长，来了，在隔壁。”李阳提醒道。
隔壁的房间相隔不远，只有十米远左右。
杨间神色微动，他没有行动的想法。
哪怕鬼已经离的很近了，他依然只守着这个杨小花身后的那扇门。
摇摆不定是大忌。
更何况，他有把握应对这只鬼，何必自乱阵脚。
“逃。”
隔壁的那个房间附近有一位信使徘徊，他此刻也听到了屋内的动静，联想到了之前几个遇害者的惨状，现在二话不说把腿就逃。
他神情惊恐以最快的速度远离这扇即将打开的房门。
“嘎吱！”
下一刻。
房门打开了。
但是这个信使比较幸运，似乎逃离到了一个比较安全的的范围，竟没有之前的那可怕的拉扯力传来。
门仅仅只是打开了。
里面昏暗一片，似乎有异物活动的阴影。
但却什么事情都没有发生。
那个信使还活着。
“他没事。”王善见此顿时睁大了眼睛。
“能活下来了么？”蔡玉，杨小花，刘明新等几位二楼的信使心中皆是这样的想法。
这个结果很关键。
干系着接下来众人生存的方向。
但在结果没有出来之前，没有人敢轻举妄动。
这个陌生的信使此刻心头狂跳，他莫名的涌出了一抹激动，似乎看到了活着的希望。
对。
就这样一直跑下去。
远离那扇房门，也许这样就安全了。
“砰！”
然而下一刻，让人惊恐的事情发生了。
身后的那扇房门还没有关，这个陌生信使前面的一扇房门却又再次打开了。
那是上一位遇害者的房门。
“不~!”
他惊恐了起来，发出了绝望般的呐喊。
一股可怕的灵异力量拉扯着他进入那扇房间。
和其他人一样，试图用个人的力气阻挡，但是无济于事，因为这股灵异力量之巨大让其整个人都飞在了半空之中，直接就吸入了那昏暗的房间内。
“砰！”
此人刚刚掉进那间房间，房门就迅速的关闭了。
惊恐的呐喊消失，里面异物活动的声音也戛然而止，一切又都恢复了平静。
见此一幕，余下的信使浑身已是冷汗直冒。
这鬼的袭击根本逃不掉。
鬼原来可以不止开一扇门。
“躲在角落真的有用么？”
王善和蔡玉两个人现在当真是缩在墙角瑟瑟发抖。
内心已经充满着怀疑和不确信。
虽然他们认为这是一个活下来的机会，但并没有得到证实。
“死，死了.....”刘明新嘴巴颤抖，浑身的力气像是抽空了一样。
接二连三的信使死亡已经证明了，房门口危险，关上门也危险，逃也危险。
而二楼的走廊就这么点大的地方，这不是必死无疑么？
杨小花也是紧紧的咬住嘴唇，几乎都咬出血来了，尽管心脏狂跳，浑身紧绷，但是她依然在强迫自己冷静下来。
“果然是没得选了，只能相信这个疯子了。”
她紧握着拳头，内心坚定了刚才的决策，打算把命压在这次的诱饵上。
再次看了看杨间。
这个人依然平静，甚至过于冷漠，刚才接二连三的死亡似乎对他而言没有任何的动摇。
仿佛死在他面前的不是一群人，而是一群蚂蚁。
这是真正视生命如蝼蚁的眼神。
“死了么？看来他的运气有点差，那么现在......下一个是谁？”
杨间缓缓的收回目光，他开口说道，声音如厉鬼在散播诅咒一样，挑战着每个人的神经。
这种时候了，还有心情说出这话？
墙角的蔡玉盯着这个人看，他想看出一点端倪，可惜在他接触过的人当中，从未有一个人和此人类似的。
这是一个独一无二的存在。
时间一秒一秒的过去。
鬼杀完人之后似乎有一个短暂的真空期，会间隔一点时间再袭击下一位。
活下来的所有人都在等待这个真空期的结束，迎接下一位死亡的到来。
每个人都是满头大汗。
那是濒临死亡的压力。
忽的。
“队长，鬼，又来了。”
李阳的声音刺破了这种死寂。
他虽然不起眼，但其他人都看的出来，此人可以提前判断鬼出现的位置，并且提供情报。
“这次是......”
李阳目光看向了杨小花。
不应该是这个女人身后的房间。
“看来你们的运气没有糟糕到那种地步，守株待兔还是挺有用的。”
杨间嘴角露出一丝冰冷的笑，他正面迎接着这扇老旧的木门。
杨小花夹在杨间和这扇木门中间，她眼睛睁的老大，瞳孔都收缩了。
她仿佛能够感受到，鬼就在自己身后的房间里。
和自己只有一门之隔。
这种感觉似乎没有错。
下一刻。
身后的房门缓缓的打开了。
杨小花能够感觉到一股阴冷的气息从身后直冲自己的后脑勺。
由于满头大汗的缘故，这股冷意显得格外的明显的，仿佛要将她的全身都冻僵一样。
然而她不敢乱动。
因为一旦自己忍不住逃了，不但会被鬼追杀，还会面临这个杨间的报复。
计划是他制定的，他一定是不允许自己出现纰漏的。
“关押一只厉鬼？这个人真的可以做到么？”杨小花死死的盯着这个人看，似乎要将他的一举一动都深深的映入脑海里。
然而这个时候杨间却依然一动不动。
没动静？
杨小花此刻莫名的有些惊慌了，心中没有了什么底气。
然而下一刻。
大门已经彻底的打开了，身后昏暗的房间已经能够用余光瞥见了。
猛然。
一股巨大的拉扯力出现了，这股诡异的灵异力量覆盖到了杨小花的全身，她身体猛地一颤紧接着整个人往后倒飞了出去。
没有悬念。
鬼袭击了站在房门口的她。
“救，救我。”
杨小花伸手胡乱的抓着，她惊恐的看着杨间，视线正在快速的远离前面的房门口。
“动手，李阳跟上。”
此刻。
杨间行动了，他以一个超越普通人的速度冲进了房间，在半空之中一把抓住了这个女人的胳膊，然后顺着这股巨大的拉扯里往房间深处而去。
杨小花既然是诱饵，那么通过诱饵和鱼线，自然能够追踪到源头。
袭击她的这股灵异力量就是一根无形的鱼线。
带走了杨小花的同时也将杨间带来了。
黑暗之中杨间那双眸子散发着醒目的红光，他窥视着黑暗中的一切，找到了厉鬼的源头。
那是......房间厕所的位置。
此刻厕所的门是打开了。
一具衣服腐烂，浑身惨白却又夹带着道道淤青的女尸竟披头散发的趴在地上，此刻这女尸竟微微抬起了脑袋，露出了一双空洞，麻木的眼睛。
诡异而又邪性。
为什么厕所里会多出一具女尸？
不，是厉鬼？
杨间脑海里不知道为什么冒出了这个想法，但随后他这个念头却又迅速的退去。
“滚一边去。”
抓着杨小花的他，用力一甩。
这个女人竟挣脱了灵异力量的束缚，直接横飞了出去，重重的摔在了旁边的沙发上，虽然震的有点晕头转向，但她却并没有受到损伤，只感觉自己的胳膊差点被一只冰冷的手掌给勒断了。
下一刻，杨间冲进了厕所，正面迎上了那只厉鬼。
李阳紧随其后，伸手触碰了那厕所的门。
砰！
又是一声关门声。
李阳再次使用了鬼堵门的能力，将厉鬼和杨间一起关在了里面。
这是计划好的。
不是他胡乱行为，目的就是要困住厉鬼，不让厉鬼短暂挣脱，给杨间争取压制的机会。
“他......怎么会？”
杨小花挣扎的急忙站起来，惊魂未定的看向厕所的方向，昏暗的环境内她只能看到一个模糊的轮廓。
可是刚才发生的事情她却印象很深刻。
那个杨间推开了自己冲进了那似乎厉鬼所在的源头之地......厕所。
换句话说。
那个杨间真的救了自己。
杨小花抿着嘴，心思复杂不已，她不认为杨间会救自己，只是利用自己达成某个目的而已，她也只走头无路的赌一把而已，没想到结果却超过了她的预料。
“砰！砰！”
厕所的大门上传来了撞击声，似乎有什么恐怖的东西要挣脱束缚从里面出来。
“杨队，没事吧。”李阳焦急的呼喊。
他怕出现意外，杨间折在里面。
要是这样的话，那整个鬼邮局可就真是死路一条了。
“开门。”杨间低吼的声音在厕所里传来。
李阳一惊，猛地脱离和门的接触。
鬼堵门的能力失效。
骤然间。
厕所里突然亮起了猩红的光，这光宛如实质一般，在厕所门打开的一瞬间直接照射了出来，直奔李阳而去。
李阳感觉到了一股诡异而又阴冷的气息侵蚀着自己的身体。
似乎有什么异物被红色的光送了进来。
但这种异常持续的时间很短，甚至不到三秒钟。
很快，红光退散了。
厕所内再次被黑暗笼罩，一切回归于平静了。
“啊！”
可是紧接着，李阳眼睛鼓起，一股剧烈的痛苦让他惨叫了出来。
他的皮肤之下有一个可怕的人形轮廓在蠕动，鼓起，仿佛要将他的身体给活生生的撕碎一样。‘
鬼，被杨间刚才硬生生的送进了李阳的身体里，现在正在挣扎，试图杀死李阳脱离控制。
这鬼的恐怖级别不低，不是那种能够随便驾驭的鬼。
要驾驭这只鬼是有难度的。
“用堵门鬼的能力把这鬼堵在你身体里，试图形成平衡，要快，否则平衡失效你就死定了。”
杨间声音从厕所传来，黑暗之中，他一双眼睛冒着猩红诡异的光，整个人扶着墙壁气喘吁吁的走了出来。
刚才，他动用了一次五层鬼域。
很勉强。
但没有事。
因为鬼邮局自身就是一处鬼域，对鬼眼是有一定的压制作用，强行用一次鬼眼的话不至于复苏，但依然很凶险。
幸亏，成功了。
不然计划失败，他就得用灵异道具活命了。

第八百十七章画出来的门

“啊！”
撕心裂肺的痛苦喊叫从鬼邮局二楼的一间房间里传来。
李阳倒在地上挣扎，厉鬼入侵了他的身体，现在正在试图挣开束缚，将其杀死，这种感觉不是活人可以承受的，因为这是肉体和精神的双重折磨。
明显可以看见，李阳的胸膛皮肉高高的鼓起，一张人脸的轮廓清晰的呈现了出来，同时还有手脚活动的痕迹。
厉鬼恐怖级别已经超过了可以驾驭的范畴，强行驾驭的话直接就是复苏的状态。
李阳此刻嘴巴，鼻子，耳朵都在往外溢出鲜血，身体内的一切仿佛都要被搅碎了，他哀嚎的喊道：“不，不行，我做不到，我没办法压制这只鬼，好像缺少媒介.....”
一旁的杨小花见到这一幕震惊的捂住了嘴巴。
她虽然不知道发生了什么事情，但是可以看到刚才杨间用了什么办法将鬼送进了这个人的身体里，试图将鬼控制。
现在，控制失败了。
鬼正在杀死他，并且要脱离他的身体冲出来。
“缺少媒介？缺少门么？”
杨间目光闪烁着红光，他大步冲了过来，直接一把抓住了翻滚当中的李阳摁在了地上。
“过来，帮我压住他。”
以几乎下命令的口吻，他吩咐道。
杨小花犹豫了一下。
“他死了，二楼就两只鬼了，你们全得死。”杨间又道。
杨小花这才一咬牙跑了过来，然后一把摁住李阳。
但是下一刻，她却猛地吓了一跳。
她从李阳的身上看到了一个可怕的人形轮廓正在蠕动着。
厉鬼么？
杨小花心中发颤，但却没有选择后退。
这种情景之下，她也知道退后是必死无疑的。
杨间一只手摁在了李阳的胸口，他那只冰冷发黑的鬼手硬生生的将试图挣扎出来的厉鬼强行摁了下去，尽管还在挣扎，但却不那么剧烈了，勉强维持了李阳身体不被活生生撕碎的命运。
另外一只手掀开了李阳的上衣，将他的胸膛漏了出来。
阴冷的皮肤上出现了一道道淤青，如同死人的皮肤一般。
“媒介是门，你身体上没有门，既然如此那我就在你身上画一扇门。”杨间手中出现了一根锈迹斑斑的铁钉。
这是棺材钉。
是之前在大海市福寿园内拿到的，现在被他一直带在身上，为的就是防止意外的事情发生。
他敢在这种状态下进入鬼邮局手中的灵异之物是最大的底气。
但是现在他并没有打算将棺材钉钉死这只厉鬼，而是充当一柄手术刀的作用，直接刺进了李阳的皮肤之下，然后硬生生的划开了一道狰狞血腥的口子。
拿李阳的胸膛当做画布。
杨间手持棺材钉，撕开皮肤，染红一片，将一扇大门的样子画在了上面。
虽然简陋。
但一扇门该有的造型都有了。
连门把手他都画了上去。
身体作为门的媒介，将厉鬼关押。
这是杨间要李阳要做的事情。
只是这会有用么？
用一扇画出来的门去触发堵门鬼的杀人规律，听上去似乎有些儿戏，甚至觉得有些好笑。
但现实就是这么荒诞。
堵门鬼的规律被触发了。
画出来的门也可以作为媒介存在。
下一刻。
李阳身体里挣扎的厉鬼开始迅速的平息下去，如同水面上泛起的涟漪，在逐渐的沉沦，无法再试图撕碎他的身体挣脱出来了。
堵门鬼将这鬼关在了身体里。
鬼和鬼之间正在迅速的形成一个平衡。
李阳的哀嚎声停止了，他的痛苦得到的减弱，同时伤势也不再恶化了。
“成，成功了？”杨小花作为这次的见证者，此刻睁大了眼睛震惊的有些说不出话来。
这个杨间居然真的将一只鬼关在活人的身体里，并且成功的控制住了。
这就是所谓的关押和驾驭么？
“感觉怎么样了。”
杨间松开了手，他神情凝重的问道，手中还握着棺材钉。
一旦情况出现意外，他就会立刻钉死李阳。
驾驭两只鬼成功率可不是百分百的，尽管是他在操刀，但是意外还是有可能发生的。
“好，好像感觉可以，我身体里鬼似乎都平息了下去，一切都恢复了正常。”
李阳满脸是血，他喘着粗气，语气却无比的轻松和自在。
“这说明你的状态很好，鬼和鬼之间形成了某个平衡，没有继续侵蚀你的身体。”杨间也是微微松了口。
李阳挣扎的坐了起来，他感觉到了皮肤撕裂的疼痛，顿时抽了口凉气：“真是痛苦啊，我差点以为自己就要死掉了，这就是厉鬼复苏后的感觉么？这辈子真不想再经历了，队长，真是太谢谢你了，如果是我一个人的话绝对做不到这样。”
“不用客气，我也是顺手关押这里的鬼而已，算是一举两得。”杨间平静道。
不过李阳很清楚，这种程度的驾驭也只有队长这种层次的人可以帮忙做到。
将一只鬼硬生生的关进一个活人的身体里可不是靠硬塞，否则活人直接就给胀死了，这是靠鬼域入侵，将鬼直接送进来。
然后鬼逐渐的渗透进入身体，方才不至于立刻毙命。
但是没想到，这鬼渗透侵蚀身体的速度太快了。
恐怖级别虽然不高，可也绝对不低。
“所以，这次袭击二楼的鬼，被你解决了？”杨小花还在失神当中，她难以置信的看着杨间。
这个疯子居然在短短一两分钟之内处理掉了一只恐怖的厉鬼。
要知道这只厉鬼刚才可是差点杀光了二楼的所有人。
“我没有解决厉鬼，这是在帮他驾驭厉鬼，鬼是杀不死的，一旦李阳身体内的鬼再次失衡，这厉鬼还会撕碎他的身体跑出来。”
杨间眯着眼睛道：“但这是普通人窃取灵异力量的方法，也是对抗厉鬼的关键。”
“这么说来，他身体里原本就有一只鬼？”杨小花吓的猛地后退了好几步。
鬼在活人的身体里？
这还是人么？
杨间瞥了一眼：“成为驭鬼者难度很大，你以为是个人都有成为驭鬼者的机会和潜力么？这是危险，也是机遇。”
“好好记住这一幕，说不定以后你会想尽一切办法成为驭鬼者的，毕竟成为信使之后你们就没有退路了，只能一条道走到黑，而想要活下去，以你现在这状态是做不到的，只有成为驭鬼者，驾驭一只厉鬼才有对抗的资本。”
“算了，和你说这么多也没什么用，指不定你很快就死掉了。”
杨间不再多言，他收起了棺材钉，一把拉起了李阳：“你身体上的伤回去之后让黄子雅处理一下，现在，跟我去外面看看。”
“撕碎红色信件带来的灵异事件已经被我处理了，按照邮局的规矩，我们该上楼了。”
“三楼么？”
李阳痛的直抽搐：“希望我还能顶得住。”
“放心，你不会这么快死的，现在你可是驾驭了两只鬼的人，如果配合那门把手的话，说不定可以直接把鬼送进那扇鬼门当中去。”
杨间看了看李阳身上的那扇血淋淋的门。
一扇刻画在身上的皮肉之门。
要是也能打开的话，鬼堵门配合刚才那厉鬼的话，完全可以将厉鬼关押，并且通过那木质的门把手送走。
“这能做到么？”
李阳错愕，感觉到匪夷所思。
杨间说道：“为什么不能？有机会的话你应该试试。”
李阳沉默了，并且思索起来。
他看了看手中的那个老旧的木质门把手，如果放在身体上的话那画出来的门真的能够打开么？
“出来了，出来了，他们没有死，还没有死。”躲在墙角的蔡玉略显焦虑的大声道。
语气之中透露出来的是震惊。
刚才剩下的人看的很清楚，杨间和杨小花一起被鬼抓进了房间里，随后那个李阳也冲了进去，后面屋子里就传来了一些恐怖的哀嚎声，和骤然亮起的诡异红光。
本以为他们已经死了。
没想到竟又安全无恙的走了出来。
“杨小花呢？她怎么样了？她死了么？”那个叫刘明新的二楼信使徘徊在走廊上，他惊疑不定，想要确定一个人的情况。
“我很好，我没事，厉鬼解决了，你们也可以放心下来了，这一层不会再遭受袭击了。”
杨小花也走了出来，她除了刚才没杨间推开后摔了一跤之外，浑身上下没一点伤。
虽然经历了可怕的凶险，但也是有惊无险而已。
“厉鬼解决了？杨小花，里面到底发生了什么事情。”刘明新追问道。
杨小花说道：“具体的事情我也不知道该怎么说，你如果想要了解的话去问问这个杨间，或许他很可以向你解答，我只能告诉你一点，刚才那只恐怖的厉鬼现在正关在这个人的身体里。”
说完，她看了看李阳.
什么？
刘明新愣住了，随后略显惊恐的看了看浑身是血的李阳。
鬼关进了他的身体里？
这，这真的假的的。
可如果是真的话，那么这个人凭什么还活着？他怎么没有被厉鬼杀死。
身为普通人的他没有正式进入灵异圈，还不知道驭鬼者的存在，就算是听说过驭鬼者，也不知道这三个字代表着什么含义，自然是疑惑无比。
“看来这一层的信使就你们几个人活下来了。”杨间扫看了一眼。
除去他和李阳之外只有四人存活。
王善，蔡玉，刘明新，杨小花。
其中王善是一楼的信使，其他三位是二楼的老信使。
至于其他人，不是死于和杨间的冲突，就是死于厉鬼。
“王善，你运气似乎不错，希望你一直都这么好运。”
杨间目光停留在了他的身上。
王善讪讪一笑，不知该如何回应。
他现在是比较绝望的，因为他已经知道了杨间的意图。
这人是要以最快的速度强行上楼的，至于其他人能跟上最好，不能跟上就和刚才一样死在这里。
然而就在这个时候。
回字走廊的中间一股似阴霾一般黑色浓雾逐渐的腾起，像是要覆盖整个楼层一样，但那黑色的浓雾翻滚激荡片刻之后却又迅速的散去了。
一条木质的楼梯出现在了中间，并且延伸到了走廊之上。
围墙也出现了一道口子，打通了走廊和这木质楼梯之间。
“楼梯出现了，果然，红色的信封一旦完成之后所有楼层的人可以直接上一层楼。”杨间目光微动，他并不觉得惊异，这一切都是在他的计划当中。
“通往三楼的楼梯？”
其他人心中一凛，不知道该高兴还是该恐惧。
最忐忑不安的是王善。
要知道他可是一楼的信使，这接二连三的拔高楼层不亚于揠苗助长，没有经历过一层层的赛选，直接去二楼送信的话大概率......会死。
王善欲哭无泪，但是他知道自己没得选。
“上楼吧。”
杨间观察了片刻，没有发现什么问题，便立刻动身了。

第八百十八章孙瑞的决心

鬼邮局二楼内。
木质的老旧楼梯再次出现了，这楼梯笼罩在黑色的阴霾迷雾之中，看不清楚，但可以判断出这楼梯是往上延伸的，似乎连接着某个地方。
杨间没有犹豫他越过了走廊，踩在了这嘎吱嘎吱作响的老旧木质楼梯往上走去。
李阳跟在身后也没有退缩。
虽然他浑身是伤，但因为刚刚驾驭了两只鬼的缘故，底气更足了，而且有杨间带队，他似乎也不担心会走投无路。
杨小花，刘明新，蔡玉，王善四个人虽然迟疑了一下，但还是迅速的跟上了，因为二楼的其他地方正在被黑暗侵蚀，房间在消失，二楼的一切在被抹除。
这一层楼已经在排斥他们了。
此刻上楼的楼梯出现，已经证明了他们没有选择的余地了。
通往三楼的楼梯比实际感觉上的要长的多，按照正常的楼层高度，二楼和三楼的距离只有几米而已，但实际上这木质的楼梯长度已经超过了二十米。
楼梯的前后都被一层黑色的迷雾笼罩，看不到尽头也看不到身后了。
沿着楼梯越往前走，身后二楼的种种景象开始迅速的消失不见。
慢慢的三楼的情况呈现了出来。
和二楼一样几乎没有什么变化，也是回字的走廊，但是唯一不同的是中间天井的地方不再是空荡荡的，而是有一块空地，空地上有几件摆设，咋一看去，有点像是再次回到了一楼的感觉。
房间也是七个房间，这一点也没改变。
“31，32，33......”杨间看了看那些房牌号。
没有错，这里就是鬼邮局的三楼了。
“不过，今天的鬼邮局三楼似乎没有什么人。”
杨间神色微动：“看样子今天是没有什么送信的任务，所以信使不在鬼邮局内。”
“我听说三楼的信使是三个月送一封信，时间跨度很长，所以三楼的信使有充裕的时间维持一段正常的生活。”
走上来的蔡玉这个时候打量了一下周围，然后脸色凝重道。
“四楼的信使呢？”王善问了一句。
蔡玉说道：“应该是半年送一封，五楼的信使大概率是一年送一封信，不过其中还有一些我不知道的变化，我也只是听以前二楼的信使说说而已，没有确定。”
他和三楼的信使存在一些联系。
毕竟他在二楼已经送了两封信了，在他刚上二楼的时候也是新人，自然会认识一些老人。
“没有信使，也没有人，看样子想要短时间内上四楼似乎有点难了。”杨间沉吟了起来。
“队长，我们一天之内上两层楼已经够快的了，继续冲下去的话肯定得付出非常大的代价，缓一缓也好。”李阳建议道。
杨间说道：“不，我没这个时间耗下去，如果三个月送一封信的话，正常来算，得九个月才能上楼，就算是你驾驭了两只鬼只怕也撑不到那个时候吧。”
李阳愣了一下，他这才想起来了，自己是驭鬼者，寿命不长的。
哪怕是平时不怎么使用厉鬼的力量到头来也会死于厉鬼复苏。
时间的确经不起这样耗。
“如果有其他的信使的话，我们可以抢他的信。”杨间说道。
王善提醒道：“就算是你这样的人物，也不可能接连撕碎三封信的话，那红色的信件应该是特殊情况才会出现的，不可能每次都有。”
“红色的信件代表着凶险，需要一层楼的所有信使去送，而一楼的红色信件危险程度应该是最低的，二楼其次......到了这三楼如果还撕碎的话，只怕危险就不是一加一那么简单了。”后面的杨小花分析情况道。
“另外，你已经撕碎过信件了，再撕一次，危险程度肯定会暴增，以前有人分析过，如果撕碎第一封信危险程度是1的话，那么第二封就是2，第三封就是4，第四封就是16......一个信使撑死撕碎三封信件。”
她很害怕这个杨间乱来，拿着信就撕，想着缩短时间尽快上楼。
“不管危险程度怎么样，遇到红色信我毫不犹豫的就会撕碎。”
杨间冷冰冰道；“你们根本想象不到一封红色的信件会给外面带来什么样的巨大影响。”
“死你们几个，抵消一场涉及一座城市安全的灵异事件，很划算。”
“你......”杨小花想要反驳，但却忍住了。
某种良知告诉她，杨间这种做法似乎没有错。
虽然对他们这些人残忍，但是对外面那些人却是非常正确的做法。
“那么接下来你想要做什么？现在已经来到了三楼，一切都和你计划一样。”杨小花抿了抿嘴问道。
杨间说道：“你们的废话似乎有点多了，那么在意我的一举一动么？可惜我要做的事情你们永远无法理解，但我认为既然你们都是从一楼，二楼上来的信使，某种程度上来讲是可信的，所以我需要你们暂时的和我待在一起。”
“为什么。”
刘明新略显悚然：“我们为什么要和你待在一起。”
“因为我要确定三楼的情况，你们乱来的话我会头疼的，行了，不要废话了，现在找一间房间休息吧，我想在这里待上几天，看看能不能守到一个信使来送信。”杨间淡淡道。
李阳感知了一下道：“队长，这些房间都没有人，房间里面也没有什么东西。”
“很好，那就31号房吧。”杨间说完便走了过去。
其他几个人相似一眼，皆是深感无奈。
没办法只能跟着杨间，听他的安排。
“这样下去不行，这个人太危险了，他有能力处理一些危险的情况，我们没有，二楼的送信任务我都差点死了，现在什么准备都没有就来到了三楼，再加上这杨间乱来一通，我们活不久的。”
刘明新咬着牙，低声道。
“得想个办法脱离他才行。”
“怎么想办法？”
蔡玉瞥了一眼：“我们无法摆脱信使的身份，又必须要送信，只要杨间不离开鬼邮局，我们都得听他安排，想要不听安排也可以，你去和他说，看看他会不会直接毙了你。”
“我可不敢招惹这样的人，更何况他已经不算是人了，窃取了灵异力量的异类，已经算是半人半鬼了，杨小花，你不是了解这两个人的可怕之处么。”
杨小花慎重的点了点头：“是的，他们连鬼都能对付，对付我们也是轻而易举，现在不要有什么其他的想法了，先活下来才最重要，听谁的命令和安排不是问题的关键，至于后面的事情再想吧。”
“走一步算一步，现在也只有如此了。”蔡玉叹了口气。
王善蓦地说道：“你们为什么不反过来想，这或许是一个机会，一个脱离鬼邮局的机会。”
嗯？
其他几人看向了他。
王善继续道；“杨间摆明了很一个很恐怖且很特别的人，他出现在这里的目的不是为了送信，而是上楼，去五楼，他去五楼的目的我听他说过，据说是为了调查鬼邮局，然后消灭鬼邮局，让这地方不再继续存在。”
“如果他能做到的话，我们就将彻底解脱，不用再遭受这信使的诅咒了。”
“他就算是能力在强，想消灭鬼邮局，这简直就是在痴人说梦。”刘明新一百个不相信。
杨小花眸子动了动：“不，也许可以试着相信，毕竟靠我们一层层上楼，然后送信早晚也是死，他的硬闯和胡来的确可能是一个机会，但是前提是我们能够撑到那个时候。”
“在那之前如果死了，那可就没有了意义。”
“就是嘛，搏一搏，也许就有奇迹发生了，反正每天提心吊胆的生活我是过怕了，宁愿赌一把大的。”王善咧嘴笑了笑。
几个人在后面讨论，商量着。
杨间此刻已经走进了31号房间。
但与此同时。
在鬼邮局的一楼。
一个一脸病态，杵着一根手杖的人正坐在邮局的柜台前，诡异的目光盯着邮局的大门看。
他是大汉市负责人，代号病鬼，孙瑞。
孙瑞的确是来到了鬼邮局，但是他却没有上楼，而是选择留在了大厅。
是的，他既不在一楼，也不在二楼，而是在大厅。
这种逗留很危险，因为大厅没有房间，天一黑，邮局熄灯，厉鬼徘徊，在外面的人都得死。
可孙瑞也有自己的想法，他要想办法在这里生存下去，并且守住这层楼。
“没有信使的补充，这一楼的送信任务就不可能进行下去，这鬼邮局内很快就会变成一栋空楼，而信使死光之后，没有人送出那份拉人的诅咒信件，鬼邮局内的运作就会被中断，一切都将消失。”
“杨间要去楼上，我就在楼下守着，总有一方会成功。”
“就算是我真死在了这里，我的鬼会在这一楼徘徊，杀死任何进入一楼的信使。”
孙瑞眯着眼睛，他这次是下了狠心，要豁出去处理掉这栋鬼邮局。
“嘎吱。”
蓦地。
鬼邮局的大门这个时候竟被推开了。
一个秃顶的中年男子神经兮兮的走了进来。
“这，这是什么地方？”
他神情很惊恐，似乎是第一次接触这样诡异的地方，从这表现来看毫无疑问是一个新人。
“你不该来这里，这里不欢迎活人。”
孙瑞立刻站了起来，他杵着手杖，脸上带着冰冷的杀意。
他要扼杀这个新人。
不允许他去送信。
至少在他还活着的这段时间内不允许。
“你，你想做什么......”这个秃头男子见势不妙，迅速后退。
孙瑞不说话，只是冷着脸一瘸一拐的往他靠近。
啊！
很快。
一楼的邮局大厅内传来了一声惨叫。
随后一切又都恢复了平静。
孙瑞再次回到了柜台的位置坐下，他微微打量了那邮局内墙壁上挂着的那一幅幅人物油画。
其中一封油画是一个女人的画像，穿着白色的衣服，长头发，清秀端庄。
但如果杨间在这里的话一定会怀疑，因为这个女人和二楼出现的那只鬼很像。
不，甚至就是一个人。
只是一个是活着的时候，一个是死了的时候。

第八百十九章混进房间的异常

鬼邮局三楼
31号房间。
进入这个房间之后杨间才发现这个房间和楼下的房间略有一些不同，房间里是没有墙壁的，那原本墙壁的位置被一层黑色的浓雾覆盖，但是伸手触碰的话却能摸到冰冷的墙面，显得十分的古怪和怪异。
而且随着房间内人数的增加，房间内的黑色浓雾却又在不停的散去。
一些原本不存在的空间显露了出来。
那是一间间多出来的卧房。
“进来几个人，这里就会多出几个卧房么？”
杨间目光微动，观察着房间里的变化。
“这么一来的话，三楼的一个房间岂不是可以无限的容纳信使？如果是这样的话，三楼的信使也许会比我想象中的还要多。”
鬼邮局一楼二楼是赛选新人的。
到了三楼就已经算是一个合格的信使了，所以房间人数上的限制取消了，这算是一个不大不小的福利。
不过以送信的死亡率来看，增加几个卧房相信也起不到什么帮助。
只是看着四周都笼罩在一片黑色的浓雾之中，杨间心中有一种很强烈的危机感，似乎这片浓雾之中透露出某种无法言明的凶险。
抬头看了看天花板。
房间里这个时候竟然没有熄灯，哪怕是现在属于天亮的时期房间里的灯都亮着。
邮局内的一些规矩杨间暂时也摸清楚了一点。
但凡事亮灯的地方就一定是安全区域，之前一楼的房间，二楼的走廊......而灭灯的地方就很有可能会出现鬼。
“这就是三楼的房间么？感觉很特别。”
李阳此刻有些沉重了：“我好像感觉到了无数个房间。”
“这些房间应该都不是真实的，应该是鬼域影响了物质，直接创造出来的，不过我很好奇，白天房间里都亮着，这是不是说这些黑色墙壁的后面隐藏着什么危险，所以这里才需要亮灯保护信使？”
杨间逆转思维，反过来推断。
“很有这个可能。”李阳顿时感到有些惊悚。
那一面面黑色墙壁的背后，疑是连接着什么恐怖危险的地方。
“这玩笑可开不得，如果房间里有危险的话，那么我们岂不是没有地方呆了么？”
那个叫刘明新的男子刚刚走进房间，此刻脸色骤变，被吓了一跳。
“就算是有危险也只能待在房间里吧，至少房间里有灯，一旦到了晚上六点，邮局熄灯，外面便有厉鬼徘徊，更加凶险。”
杨小花说道：“而且我认为这邮局的三楼既然设计了这些房间那肯定是有原因的，不可能让我们住进来后害死我们，而且从一楼到二楼，就我个人的经历而言，还从未有过信使离奇暴毙在房间里的事情。”
“所以我依然相信这个房间是安全的，至少在这个诡异的邮局内是这个。”
“不错的分析，你的头脑很理智。”杨间看了她一眼，也赞同这个杨小花的话。
“不过这只是其一而已，鬼邮局提供安全房间的同时，我更认为这是一种威胁，任何人如果触碰到了邮局内的一些禁忌，估计这个房间就不再是安全区域了，而会变成无比恐怖的灵异区域，就和之前二楼时候的一样。”
其他人闻言心中一凛。
这种猜测是有根据的，不是凭空猜测。
“都先休息吧，这几天看情况再决定行动，在那之前你们剩下的几个人得听从我的命令，千万不要乱来。”
杨间用警告的目光再次提醒了他们一下。
“知，知道了。”
杨小花，王善，刘明新，还有那个蔡玉皆是不敢反抗。
六个人就这样在32号房间内暂时的住下了。
就在杨间继续调查鬼邮局的时候。
外地。
大海市，灵异论坛所在的明珠大厦内。
“怎么样，老大今天还没有出来么？”
灵异论坛的阿武来到了叶真的办公室，找到了经理询问情况。
“上次叶总接连好几天在那福寿园内不知道挖什么东西，宝贝没挖到，尸体倒是挖出了好几具，差点有闹出灵异事件了，我好不容易劝他停止这种鲁莽的行为，他又把自己关在安全屋内不知道做什么。”
“四天了，叶总连动漫都不看，我偶尔还听见他在里面打铁，挥拳的动静，估计是在拿一只鬼当沙包发泄。”
阿武道：“看来杨间的事情对他的刺激很大，我很担心老大出什么意外。”
经理点了点头，他回头看了看办公室墙壁上挂着的那副画。
是前段时间打印出来的。
画中是一个人如一条死狗躺在地面上一动不动的样子。
而那个人正是他们灵异论坛的老大叶真。
这幅名画已经在灵异圈彻底传开来。
号称无敌的叶真可以说是丢人丢到家了，不过叶真说什么知耻而后勇，非要把这画挂在办公室内，嘴里念叨着，终有一天我要洗刷耻辱，又说什么三十天河东，三十天河西，莫欺青年富之类的话。
刺激的确是很大。
“不过这些都是小问题，只要叶总还活蹦乱跳就行了，他在一天，大海市永远是灵异论坛的，其他人不敢把手伸进来。”经理随后又道。
“对了，最近那个杨间有消息么？他状态肯定很差，我觉得他随时暴毙都不意外。”
阿武摇了摇头道：“杨间很好，他返回大昌市之后开始了队长计划，并且短时间内召集了六个队友，名单分别是，李阳，冯全，童倩，黄子雅，张韩，还有诡异复活后的那个熊文文，具体的资料我让人准备了，马上就送过来。”
“七人队么？这又是一个灵异论坛级别的势力了。”
经理眸子动了动，随后叹了口气：“杨间成气候了，现在他应该算是总部第一队吧，幸亏上次和朋友圈的事情他和总部有了间隙，否则总部哪天征调他来对付我们，那可就糟糕了，毕竟那个卫景也是一个不一般的人物。”
“平衡最重要，不是么？总部也不敢一家独大，我看杨间的放纵是总部的刻意为之。”阿武说道。
“没错，不听话的杨间比听话的杨间更符合眼下的情况，如果总部手底下有杨间，叶真，卫景三大顶尖驭鬼者，再加上二线队长级人物，那么国际上的压力就大了，毕竟国外的那些总部对我们这边也是虎视眈眈，一旦看见我们这边实力过强，说不定会联手打压。”
经理说道，他最近在留意国外的形势，从这方面点评目前情况。
而就在他们聊天的时候。
隔壁的安全屋内。
“砰！砰！”
屋内传来了沉闷的敲击声，像是在打铁，又像是在挥拳。
这种动静已经持续了好几天了。
叶真此刻穿着一件满是泥土的脏臭衬衫，双手沾满血迹和坟土，似乎在敲打着什么东西。
此刻。
声音停止了。
叶真这才在工作台上，拿起了一把坑坑洼洼，略显扭曲变形的长剑。
这剑是一件工艺品，没什么特别的。
但是经过他这几天的努力，他硬生生的将一只鬼给强行捶打进了这把剑内。
剑的其中一面烙印了一个扭曲的厉鬼身影，那是一张发裂的鬼脸，恐怖阴冷，仅仅只是看一眼都足以让活人立刻毙命。
“此剑不能见，见之必死，正好克杨间的鬼眼。”叶真闭着眼睛，伸手抚摸剑身。
剑上的厉鬼在扭曲挣扎，想要从里面出来。
但某种灵异却限制了鬼的挣脱，把它硬生生的关押进了一柄普通的剑身内。
剑是载体。
厉鬼才是真正可怕的源头。
在杨间的刺激之下，这个中二病叶真开始努力奋进了，竟在短短几天时间内亲手制作了一件灵异之物，而且还是为了专门克制杨间而诞生的。
“用黄金再制作一个剑鞘，这样就可以随时随地的带在身上了，有这样的一件武器，我叶某人必定横行天下。”
叶真点了点头，他觉得自己真是一个天才。
挖不到棺材钉，找不到灵异武器，自己就不能制作一件么？
不过这还没有达到叶真心中最满意的地步，他觉得这剑仅仅只是不可见还差点，如果再加一点别的更有杀伤力的东西那就更好了。
“不急，容我叶某人慢慢思考。”
叶真又在开动小脑袋，准备给自己制作的灵异武器加点料。
鬼邮局内。
在三楼的杨间等人不知不觉已经待了一天了。
三楼除了他们没有其他的信使出现。
夜晚降临，三楼的楼层也熄灯了。
房间里还有光亮，发黄的灯光给众人提供着一种保护。
李阳靠坐在房门口，他和杨间依旧是轮流守夜。
谁会在这种地方安安稳稳的休息？
那简直就是不把自己的生命放在眼中。
但是今天晚上，李阳却听到了这个楼层的外面传来的一阵脚步声。
和之前在一楼的情况不一样，脚步声不是冲着31号房间来的，而是顺道路过似的，在外面徘徊着，没有想要进入房间里的想法。
不过这弄的李阳很提心吊胆。
漆黑的鬼邮局内，这个时候还有脚步声响起，多半是厉鬼在游荡。
他猜测是之前在一楼出现的那开门鬼，因为脚步声差不多类似。
但很快，靠坐在门背后的李阳却又蓦地悚然起来，因为在快到下半夜的时候，他又听到了第二个脚步声响起了。
这个脚步声像是高跟鞋走路发出来的动静。
和之前那个截然不同。
“怎么会这样？这鬼邮局内晚上有两只鬼在徘徊？开门鬼和这高跟鞋走路的鬼？”李阳眸子一凝，感觉到了一股莫名的凶险。
但这事情还没有完。
那高跟鞋走路的声音并没有消失离开，而是向着三楼的一个方向走了过去。
“嘎吱！”
老旧的木质房门打开，发出了木头摩擦的声音。
声音从黑暗之中传来，听的格外清晰，这应该是其中的某个房间门被打开了。
那个高跟鞋走路的声音随后渐渐消失了。
似乎......走进了这里的某个房间之中。
随后嘎吱的关门声再次传来，那个房间的门被关上了。
“天啊，一只鬼进了这三楼的某个房间之中。”
守夜的李阳发现了这里一个可怕的秘密，他感到浑身悚然，此刻心中不知道是该庆幸还是该担忧。
庆幸的是那高跟鞋走路的鬼没有进入31号房，担忧的是他根本不知道那鬼是进了哪个房间。
因为外面的声音是带一点回音的，他只能确认不在附近32，33号房间。
至于其他的房间，越往后可能性越大。
34到37号房间都有可能被鬼进入了。
这两个脚步声一前一后消失之后，夜晚邮局的三楼似乎不再有情况发生了，恢复到了死一般的寂静当中。
一晚上就这样安然无恙的渡过了。

第八百二十章信纸

在邮局再次待了一晚。
早上六点，很准时，邮局内黑暗迅速的散去，微弱发黄的灯光打开，这里再次恢复到了平时那阴沉，昏暗的状态。
确定外面一切正常之后杨间等人才从31号房间里走了出来。
“昨天晚上，外面有一个诡异的高跟鞋走路的声音游荡，最后打开了其中某一扇房门，进入了里面。”李阳立刻就提起了昨天他留意的异常情况。
说完，他指了指前面：“大概就是在那个方向。”
35，36，37。
那方位有三个房间，此刻房门紧闭，没有信使走出来。
“你认为那是高跟鞋走路的声音是一只厉鬼？”
杨间皱了皱眉，略微看了一眼，随后问道。
李阳说道：“队长，难道你觉得晚上邮局内黑漆漆的可能是普通人在活动么？我觉得这个可能性很少，大概率是一只游荡在三楼的厉鬼。”
“不要这么武断，晚上邮局熄灯后十分危险不假，但是你进入了一个误区，那就是熄灯后在房间外不是必死无疑的，虽然凶险，但只要不遇到我们在一楼时候碰到的那开门鬼，应该是不会死的。”
“当然，这只是我的个人猜测，我对此还是保持怀疑的态度，毕竟还没有得到证实。”
杨间说着，他往李阳所指的房间走了过去：“如果有鬼的话进去看看一切就清楚了，你守夜之后应该没有听到外面有开门离开的动静吧。”
“没有。”
“那就说明那高跟鞋的主人就留在这里的其中某个房间里，我找找看。”杨间来到了35号房间的门口，他伸手推开了房门，走了进去。
“你不要进来，我一个人就行了。”
他根本不怕，似乎根本不在意房间里会不会有危险。
实际上以现在杨间的这种状态，很多事情已经不值得自己忌惮了，他唯一忌惮的就是自身鬼眼复苏。
杨小花，蔡玉，王善，刘明新四个人站在远处看着，他们不敢靠近那几间疑是存在问题的房间。
杨间敢这样做是因为他艺高人大胆，他们不行。
从一楼，二楼混上来的信使在这个楼层简直比新人还要新，任何的异常都可能要了他们的性命。
很快。
杨间从35号房间里走出来了。
“没有情况，里面一切正常，布局和我们昨晚入住的31号房间是一样的。”
说完，他又陆续去了36，37号房间。
里面一切正常，没有厉鬼徘徊，也没有信使入住，房间是空荡荡的。
“这怎么可能。”
李阳感觉有些匪夷所思：“我昨晚明明听到了动静。”
“这鬼邮局很多地方我们都没有摸清楚，有些异常是正常的，不要大惊小怪的，之前我们上楼的时候还在楼梯上看见了一具尸体，这会儿晚上听到了高跟鞋走路的声音也不足为奇。”
“鬼邮局存在至少五十年已上，而且运作一直没有停过，谁知道这鬼地方这么久以来发生过什么事情，也许就是我们现在站的这地方，可能就死了上百个人，经历的多了，自然古怪就多了。”
杨间查探情况主要是让李阳，让其他人安心。
实际上这地方哪天突然有一只鬼出现在房间的床头边他都不足为奇。
“杨间，信出现了。”
忽的，在这个时候那个一楼跟上来的王善发现了什么突然喊道。
“信？在哪？”杨间立刻大步走了过来。
他之前已经在房间里找过了，没有信件出现，认为昨天撕碎信件之后还没到送信的时间，进入了一个安全期，所以想着等三楼的其他信使出现再想办法。
王善指着三楼天井中间。
在那里居然摆放着一个信箱，信箱上面插着一封信件。
“是黄色的信封，这是一封正常的信件。”杨小花见此微微松了口气。
她生怕又是红色信件出现，这样一来杨间又要撕信了。
“三楼的信件都是出现在这个信箱上的么？”杨间略显迟疑。
这和之前的情况不一样。
不管怎么样，他还是决定先取下来这封信看看再说。
按照之前的情况，信使一旦和信件有了接触就意味着接下了送信的任务，不过介于前两次红色信件的特殊情况，让杨间带了不少人上来了三楼，他们都没按部就班的正常送信，所以会不会对后续产生影响，谁也不知道。
“邮箱上的信不属于你，你们这么急着送信，很快就会死的，刚刚从二楼上来应该有三个月的安全时期吧，好好的渡过这三个月不好么？”
忽的，一个声音突兀的响起。
34号房间的房门不知道什么时候打开了。
一位穿着棉袄，有点颓废的男子一边叼着烟，一边拿起打火机点着火。
“三楼的信使？”
杨小花，王善，蔡玉等人齐刷刷的巡声看去。
他们以为这个楼层已经没有人了，没想到34号房间不知道什么时候已经有信使入住了。
“34号也值得怀疑，那个高跟鞋的声音有进入其中的可能。”李阳立刻压着声音在杨间旁边说道。
“很高兴认识新的朋友，我叫李易，三楼的信使。”
这个颓废的男子似乎比较礼貌，他自报家门，没有展现敌意的样子。
其实严格上说信使之间是不存在冲突的，只是之前在二楼信使的数量多，再加上信使戾气重，彼此排斥，为了抢占房间才会发生火拼的事情。
但是三楼却不存在这个问题。
三楼内的房间似乎可以无限容纳信使，算是直接解决了信使入住的问题。
没有了生存冲突，信使的脾气和性格也似乎有了很大的改善。
“昨晚似乎没有见到你。”杨间走过来问道。
“我是刚来的，听到外面的动静所以出来看看。”
李易抽着烟有些惆怅道：“在邮局外也无聊，所以就进来坐坐。”
“进来坐坐？这地方可以随时随地进来？不需要等到送信的时间？”杨间留意到了一个信息。
李易笑道：“三楼信使的特权，可以随时出入鬼邮局，哪怕是不送信的时候也可以进来，只是大部分人不愿意这样做而已，所以这地方就显得空空荡荡。”
“这个特权怎么用？”杨间问道。
“信纸。”
李易说着拿出了一张脏旧发黑的纸张：“把这东西烧掉一部分，邮局的路就会出现，进入邮局之后如果想出去再烧掉一点，出去的楼梯就会出现了，但只有烧信纸的人可以进出，其他人不行，哪怕你们是一个房间的。”
“信纸？怎么来的？”杨间又问道。
李易笑了笑：“想让我告诉你也可以，那你也得告诉我楼下到底发生了什么事情，为什么会有这么多人一起上楼，足足六个。”
“我在楼下撕碎了一封红色的信件，然后楼梯出现了。”杨间不介意做这种信息上的交换。
红色的信件？
这个叫李易的信使闻言顿时有些错愕。
随后他连忙摇头道：“不，这不可能，红色的信件是邮局内难度最高的信件，几乎能团灭一层的信使，只有邮局内出现了异常，或者某些特殊的原因这红色的信件才会出现，你们不但没有去送那封红色的信件，还将其撕碎了，这是在和我开玩笑么？”
他可不是新人了，身为三楼的信使经历的已经很多了，对于红色信件多少是了解一点的。
“事实就是如此，信不信由你。”杨间只是说出了真实情况，没有撒谎。
“他说的是真的，我亲眼看见，并且红色信件带来的厉鬼入侵了二层，二楼的信使本来是有十几人了，但是就在昨天几乎死光了，就只剩下我们几个。”杨小花认真道。
“不可思议，红色信件我也只是听说过，并未看过，看来你们当中存在着某些超乎邮局掌控的存在。”
李易略微凝重的看了一眼杨间。
刚才应该是没有看错。
这个人双眼一直散发着淡淡的红光，瞳孔甚至不像是活人的。
那是被厉鬼入侵的痕迹。
被厉鬼入侵还没有死，多半是已经窃取了一部分厉鬼的能力。
二楼信使之中混进来这么一个家伙，红色的信件出现似乎又能够解释的通了。
“你还没有告诉我那信纸是怎么来的。”杨间问道。
李易收回思绪，忽的笑道：“这简单，晚上你从房间里出来，在外面转转，应该能够捡的到，不过这要冒一点危险，毕竟夜晚的邮局内可是有厉鬼游荡的，要是不相信碰到了那可就死定了。”
“什么？这东西是晚上出门捡的？”刘明新吓的脸色都变了。
“不然你以为呢？这玩意用好了关键时刻能保命，点燃这信纸，邮局的路出现之后可以让你迅速的在灵异事件当中脱身离开，三楼的很多信使晚上都会冒险去捡，也有人运气好捡的比较多，愿意拿出一点来卖。”
“你需要么？我可以便宜点卖给你，十万一张，这已经是成本价了。”李易说道。
“你有多少？”杨间开口道。
李易又不知道从什么地方拿出了一叠：“很多。”
“......”
杨间觉得自己似乎被忽悠了，那么厚一叠，至少也有几十，上百张，这个人是怎么弄来的。
除非，这玩意很好弄，很不值钱，这个人故意说成稀有的样子。
“你不要以为这东西很好弄，这是要承担风险的，当然，几位有胆量晚上熄灯之后开门出来捡这信纸那就当我没说。”
李易似乎猜到了杨间的想法立刻解释道。
“这东西二楼，一楼没有么？”杨间问道。
李易说道；“有，只是一楼二楼的人晚上不敢出门，而且死的比较快，发现信纸之后也不知道怎么用，就算是知道了怎么用，这种情报也不会随便泄露出来吧，三楼的信使活的比较长，很多信息是公开的，我也是刚来三楼的时候被其他人告知的。”
“原来如此。”杨间之前的猜测没有错。
三楼的信使对鬼邮局的了解才比较多。
杨间说道：“你这信纸的生意暂时放一放，你既然在三楼呆了这么久，那么你知不知道怎么样才能在最快的时间上楼，我不想在三楼久待，我要去四楼，不，最好是去五楼。”
“你迫不及待的想要脱离邮局的诅咒么？”
李易愣了一下，随后道：“最好还是冷静一点，信使的任务没那么简单，你这种焦急的心态很容易出事的。”
“这是我的事情，如果你不知道的话就直说，如果你知道的话我可以加钱。”杨间说道。
李易神色一动：“加多少？”
“你开个价。”杨间说道。
“一百万怎么样？”李易说道。
毕竟看他们这样子不像是有钱人，每个人都很普通，一百万已经很贵了，说不定得卖车卖房。
“好，我给你三百万，你再给我二十张信纸。”杨间说道。
“草率了。”李易心中暗骂一声。
这个人真土豪啊。

第八百二十一章同一个地址

杨间没有选择逼迫，威胁这个三楼叫李易的信使，尽管他做得到，但是他自身还是比较有原则性的。
对于无冤无仇的人杨间一向是比较客气的。
当然这种客气是对驭鬼者而言。
毕竟比杨间脾气坏，行事风格更狠的驭鬼者只多不少。
“如果你同意的话这笔交易就这样确定了，你把卡号给我，钱的话我回头离开了这里会让我的会计打给你。”杨间开口道。
李易笑了笑：“出了这里万一你不翻脸不认人怎么办？我这个人还是比较实在的，先收钱再办事。”
“这位朋友，你觉得一个正常点的人会整天拎着几百万到处走么？”李阳反驳道。
“到也对。”
李易摸了摸下巴：“可三楼的信使很多的确是信不过，和他们讲信用的话是一件很难的事情，而且外面的人做几百万的生意还要签合同之类的，谁敢一口就答应下来，”
“这样吧，我先送给你一张信纸，你出去之后给我打钱后我们在继续接下来的信息交换。”
“总得让我相信你们有这个实力吧。”
杨间有点不耐烦了：“真是啰嗦，这东西给你，当时抵钱了。”
说完，他将一把金色的手枪丢了出去。
李易接过之后当即神色微动，他不是没有摸过枪，而是这把枪的份量.....很沉。
枪如果没有问题的话，那么这份重量应该是出在材质上。
他熟练的取下弹夹看了看，当即诧异道；“黄金？”
没有错，这把枪的通体都是黄金材质，是专门定制的特殊枪械，不是外国那几百刀就能买到的普通枪械。
“里面的一颗子弹，市场价十万，光是那一个弹夹就价值两百万，我吃点亏，多出来的那部分当我送了。”杨间平静道。
李易摸着那光滑的冰冷的枪身眸子动了动：“最近黄金涨势的确很凶，有人说灵异的力量可以影响所有的物质，却影响不了黄金，如果能用黄金建一个安全屋的话，可以隔绝灵异的入侵，可惜我这个人比较穷，不可能买得起一个安全屋用量的黄金。”
“这枪也是黄金材质的，那意思就是说这玩意可以击中鬼？”
“理论上没有错。”杨间说道。
李易怔了一下，随后哑然一笑道：“也对，就算是击中了鬼估计也杀不死，只能起到一点阻碍的作用，这玩意更多的是用来对付人，对付拥有一些灵异力量的信使......鬼杀不死，人却可以被杀死，看来楼下上来的你准备的很充分。”
他立刻就明白了这玩意的真正作用。
与其用来对付鬼，倒不如用来对付人。
“不过你把这东西给我了，你就不怕我在之后的日子里枪口转而对付你。”李易问道。
“你可以试试，或许在你枪口对着我的一瞬间已经死了。”杨间一双眸子散发着淡淡的红光，语气非常的淡定。
“这个人非同一般。”李易深深的吸了口烟，他冷静的思索着。
能来这一层的人没一个是蠢的，敢将这样一件大杀器卖掉，一定是有恃无恐的。
“好，那我就占点便宜收下了你这笔钱，信纸的话我多给你十张，不过这玩意多了也没用，不是所有的信使都有名用的。”李易说道。
两人完成了这笔交易。
杨间得到了那黑色脏旧的信纸。
仅仅只是触碰就感觉到了一股不安分的阴冷气息徘徊在上面，如同被厉鬼抚摸过一样，留下了一些无法形容的痕迹。
“把信纸搓成一根长条的样子，这样比较耐烧一点，可千万不要在没有回到邮局之前就让信纸提前烧光了，不然的话会发生什么事情没有人知道，我以前听说过有人送完信逃跑回邮局的时候信纸在路上烧光了，结果人直接就失踪不见了，没有再出现在邮局内，也没有出现在外面。”
李易熟脸的将信纸一卷，示范给了几人看。
卷起来的信纸犹如一根黑色的香，宛如祭奠死人一般。
“把这玩意一人分两张，多的你留下。”
杨间取下了十张信纸多的递给了李阳，让他分给杨小花，蔡玉，王善还有那个刘明新四个人。
“要给他们么？”李阳诧异道。
杨间点了点头，没有多言。
李阳明白了，他将这信纸每个人给两张。
这些人接过之后皆是神色各异，他们万万没想到在二楼差点害死所有人的家伙居然会在这个楼层对自己关照有加。
这不应该啊。
杨间不是巴不得自己这些人死么？
还是说？
顿时，蔡玉，王善，刘明新又神色古怪的看向了杨小花。
杨小花不会是已经投靠了这个杨间吧，亦或者中了她的美人计。
“你们这样看我做什么？”杨小花皱起眉头道。
“你也姓杨，难道你和这个杨间是亲戚？他很关照你。”那个叫蔡玉的男子猜测起来。
杨小花有些气恼道：“胡说，这姓杨的那么多，同姓很正常的好不好，而且我哪里有被关照，你们不也拿到了信纸么？”
“之前在二楼的房间里，你们发生了什么？”刘明新问道。
“刘明新，你什么意思？那么短的时间之内你觉得会发生什么事情？我当时差点死了好不好，杨间只是完成了他的承诺，让我当诱饵的同时也给我提供了保护，就这么简单，你们疑心病重我理解，但不要放在我身上。”
“而且杨间这类人你觉得是我们几个人可以影响的么？他连鬼都可以关押，让那个李阳窃取厉鬼的力量，真要做什么的话，我们几个人也只有乖乖接受的份吧。”
杨小花很无语，没想到这几个人居然认为杨间关照他们是因为自己的原因。
自己有那么大的魅力么？
这个杨间在二楼时候的表现那简直就是冷血的可怕，一点活人的感情都没有，唯一还算是正常的应该是他个人的原则性很强。
要是撇开这点的话，这个人危险程度几乎和厉鬼等同。
他们在议论的时候杨间和李易在讨论着另外一个话题。
“想要快速上楼这个话题以前我们三楼的信使也讨论过。”
李易摸着下巴道：“其实办法还是挺多的，比如截取一个信使的第三封信，又比如红色的信件，还有一个办法那就是三封信一起送。”
“三封信一起送？这是什么意思。”杨间问道。
李易说道：“不是每个信使得到了信件之后就会立刻去派送的，这期间有一段送信期，如果在这送信期之内你再取到了其他两分新，三封信拿在手中的话有人猜测会形成一个新的宋新任务，一个专门针对个人所产生的任务。”
“危险程度很大，毕竟是三封信的积累，估计就算是比不上红色信件也相差不了多少了。”
“我认为最好的方法就是截取第三封信，这样危险程度不会增加，并且难度也会容易一点，只是三楼和二楼情况不一样，信使的信件有时候不是个人的，而是按照房间号来分配的。”
“通俗点来讲三楼偏向于团队任务，比如你今天拿起了那邮箱上的信件，今天你们31号房的所有人都等于接受了送信任务。”
杨间说道：“是这样？不过这应该存在一点漏洞吧，房间里就只是住了我们几个人么？其他信使应该也有入住31号房间的吧，他们不会受到影响么？”
“不在鬼邮局内就不会受到影响，这就是所谓的三个月安全期。”李易说道。
“截取第三封信的难度很大，你根本不知道哪个房间，哪个人今天接下的送信任务是第三封信，而且也不是所有人都愿意将第三封信的机会拱手让人。”李易又道。
“我听你这话，你似乎知道谁手中有第三封信。”杨间又问道。
李易笑了笑：“我的确知道，只是我为什么要告诉你。”
“我可以加钱。”
杨间说道：“我看的出来，你根本没有信心可以活着走出邮局，这才三楼，往上还有四楼，五楼，与其一次次冒险，最后死的莫名其妙，倒不如赚一笔安家费，保证妻儿老小的往后生活。”
“和我这样想法的人不少，信使的生活太过绝望了，根本看不到一丁点的希望，在一路的时候也想过送完十五封信后安全离开这鬼地方，但是随着楼层的增加，送信难度的递增，我知道这是一件非常渺茫的事情。”
李易抽着烟，有些惆怅道：“但人总得生活不是么？这样吧，你给我们每人一千万，我做主，把第三封信交给你。”
“每人？”
杨间神色一动，立刻看向了李易的身后。
房间内有动静传来，很快有两个人陆续走了出来。
一男一女。
都是34号房间的信使。
杨间留意了那个女子，身材丰腴，皮肤白皙，画着浓妆，性感成熟，穿着一件旗袍，身上披着一件貂绒，像是一位贵夫人。
不过这不是他关注的点，他看见这个女子的脚下穿着一双黑色的高跟鞋。
“介绍一下，34号房间的同伴郭幽，以及柳青青。”
“队长，这个女人穿着高跟鞋。”李阳低声提醒道。
杨间不动声色，他只是道：“看来一开始你没有说实话，今天应该是你送信的日子吧，那邮箱上的信件不是为我准备的，是为你们准备的，那就是你们的第三封信。”
“哈哈，倒也没错。”
李易笑了起来：“那封信是给我们34号房间的信使准备的，一开始我听到外面的动静很惊奇，因为按理说如果信使不长时间在鬼邮局逗留的话碰到其他房间信使的概率是不大的，毕竟每个人的送信时间都会错开的。”
“所以我就出来看看情况，你可不要怪我欺骗你们，毕竟这地方每个人都不得不打起十二分警惕。”
“不过我没有时间在这里浪费了，既然这是你的第三封信，那么我就收下了。”
杨间说道：“另外，你在我面前应该老实一点，我这个人的脾气不太好，万一生气了，有些事情是很难收场的。”
“二楼倒是上来一个会说大话的。”
那个叫郭幽的男子冷冷一哼：“李易，我不觉得将第三封信拱手让人是一个正确的选择，把信给了他的话，我们说不定还要在这楼层再送三封信才能去四楼，如果这次我们接下这个任务的话那么只要成功我们就是四楼的信使了，距离离开这里的五楼就差一步了。”
“那一步不是那么好迈过去的，送信的难度在增加，而且我们错过了一楼，二楼那个非常重要的时期，能活到现在完全是靠柳青青几次关键时候的拼命，但运气不会一直眷顾我们，对我们这种水准的信使而言，死亡是必然的。”
李易神色很阴沉。
他一路送信上楼见过了太多的死亡了，自己都麻木了。
而且心中你的那份信念和希望早就被磨灭的差不多，现在就只想着存一笔钱解决身后事。
今天难得碰到一个土豪信使，要是错过了这个机会那可就什么都捞不到了。
“活命比钱更重要，这次机会错过，生存的机会又降低了，我们又要多经历三次凶险。”郭幽道。
“无意义的死亡更加可怕。”李易说道。
两人虽然是队友同伴，但这个时候也产生了分歧，在争执。
那个叫柳青青的女子道：“这事情用不着争，第三封信的情况会怎么样谁都不知道，毕竟我们也只是听以前的信使说起过可以盗取别人的第三封信，但却没有具体实行过，一切不如等事情弄清楚之后再商量也不迟。”
“这也行。”李易点头道。
郭幽道：“你不该由着李易乱来，我们三个人有能力去四楼，不该困死在这鬼邮局内。”
柳青青不说话，只是看着一旁道；“现在这事情似乎已经由不得我们做主了。”
此刻，杨间没有理会这34号房间的信使之间的争执，他已经来到了信箱旁边取下了那封黄色的信件。
信件入手，意味着信使接下了送信的任务。
顿时一股阴冷的风吹过了三楼的整个楼层，这阴冷的风形成了一个漩涡在这一层的天井中间吹刮着。
灰土吹来，形成了一行扭曲的字迹。
31，34号房间信使将信送往大川市，明月小区，7栋301室。
“什么？两个房间的信使一起送信？”李易见此顿时眸子一睁。
杨间却是神色一凝：“这地址是......二楼红色信件的那个地址。”
地址没变，这意味着红色信件和这封黄色的信件都是同一个送信任务。
只是楼层变了，二楼的难度放在三楼评估变低。
“这是高难度的送信任务，一般来说送信的人越多，送信的成功率就越低，我们两个房间的信使加起来足足九个人......”那个叫郭幽的男子清点了一下人数，感觉到了一股莫名的悚然。
因为他从未有过九人难度的送信任务。
“是二楼红色信件的那个地址。”杨小花等人也开始感到恐惧了。
这个地址无论如何都逃不过去了，鬼邮局一定要让自己这些人去那地方。
那个所为的明月小区，只怕是一个厉鬼盘踞的恐怖之地，谁去谁死。
“怎么办，队长。这信要送么？还是说和之前一样撕掉。”李阳说道。
杨间摸着这封信件，心中犹豫不定。
他的确很像撕碎这信件，但是某种信息却又告诉自己，鬼邮局似乎一定要让自己去一趟这地方。
那地方到底有什么？
是和福寿园一样出现了难以想象的恐怖事件，还是说这个地址又牵连到了什么。
“先去看看再说，继续这样撕信的话也不是一个办法，而且我也想知道为什么鬼邮局一定要我们去这地方，我也好奇那里到底发生了什么。”
杨间说完将信递给了李阳：“找个盒子将这东西装起来，隔绝信件的影响，要是信件在被隔绝的情况之下这个地址还有问题，那么鬼邮局也许不是单纯的制造灵异事件那么简单。”
他这是第二次尝试。
隔绝信件的影响，调查信件的地址。
看看福寿园的情况会不会重演。
只是现在杨间的自身状态不好，他经不起那么多折腾，所以他决定这次事件可以将冯全，童倩他们调来支援。
在鬼邮局外面的话是可以找来帮手援助的。

第八百二十二章油灯

杨间的这个决定似乎又有些出乎其他人意料了。
杨小花，蔡玉，王善等人以为这家伙又想要撕碎信件了，然后三楼的信使跟着一起倒霉。
却没想到他反而有想要送信的想法。
不。
应该说他想要去送信的那个地址看一看。
一个接连出现两次的地址似乎存在着古怪。
但那地方应该是不值得人产生好奇的想法才才对，毕竟送信的地址发生凶险的可能性很大。
“所以，你打算和我们一起去送信？”李易见到杨间收起了那封信，依然有些不确定的问道。
杨间道：“我之前在二楼的时候已经送过了一件红色的信件了，那封红色的信件给外面带来了很大的影响，我不确定这影响是信件带来的，还是本身就要有事情发生，这封信或许更让我更加清楚的了解邮局的真相。”
“而且，我来这里并不是为了送信，只是为了上邮局的第五楼，如果情况不对劲的话，这封信我会立刻返回邮局然后撕掉。”
他没有隐瞒，将自己的想法说了出来。
因为没有必要对这些形式隐瞒自己真实的想法，毕竟自己无论做什么，他们都干预不了。
“你撕了几封信了？”李易楞了一下，随后追问道。
“这有关系么？”杨间说道。
一旁那个叫郭幽的男子冷冷道：“当然有关系了，如果你只是撕碎了一两封信那还好，如果撕碎了三封信那么就不能再撕碎信件了，因为三封信之后带来的影响就不是厉鬼袭击一次那么简单，而是无数次的厉鬼袭击，直到信使死亡为止。”
“有先例么？”杨间问道。
李易说道；“有先例，我以前在一楼上二楼的时候听一个老信使说过，五楼有一个信使几乎在送到最后一封信的时候不知道什么原因选择撕碎了信件，那是他撕碎的第四封信，结果整个邮局闹鬼，连其他楼层都受到了波及。”
“后来事情平息了，那个五楼信使也消失了，没有人再见过他，那人也没有成功的脱离邮局的控制走出去，多半是被厉鬼杀死了，连尸体都不见了。”
“所以撕碎第四封信不仅会害死自己，还很有可能害死其他楼层的信使，鬼邮局虽然诡异，但却又是一个安全的地方，比起其他闹鬼的地方，这里算是平静的多，只要不触碰什么禁忌，鬼邮局甚至是可以提供保护的。”
“但一旦鬼邮局失衡，很多信使都会被牵连进去，死于非命。”
杨间笑道：“说了这么多不就是担心我把你们都害死么。”
“想害死我们，那你也得有这个能力可以活到撕碎第四封信的地步。”
郭幽冷冰冰道：“一般信使撕碎第一封信就已经是九死一生了，只有窃取了灵异力量的特殊信使才能活着撕碎第二封信，至于第三封信，就算是五楼的信使都不一定能够扛得住，你要找死的话自己去好了。”
“郭幽，说话注意分寸。”李易回头提醒了一句。
“大家都是三楼的信使，平时低头不见抬头见的，更何况这一次送信任务很特别，大家应该团结一起争取渡过这次难关，这封信一旦成功送出去的话我们将成功的前往四楼，这不是和你计划的一模一样么？”
“我觉得这些一楼，二楼来的信使靠不住，他们才刚刚来到三楼，自己都没有送过三楼的信件，上来就截我们的第三封信，这种行为在我看来和送死没多大的区别。”郭幽说道。
他就是看不起这群楼下的信使。
什么都不懂，根本不明白三楼信使的第三封信到底有多可怕。
这第三封信不知道死了多少三楼的信使。
“你这个人废话可真多，连我忍不住想要干掉你了。”李阳此刻带着戾气的盯着他。
他驾驭了两只鬼，成长了的同时，活人的情感也越发的淡漠了。
郭幽针锋相对：“你可以试试看能不能杀死我？你以为我进入邮局并且活到现在靠的是运气么？”
他丝毫不畏惧。
“队长，要不要杀个三楼的信使立立威？免得每上一层都有一些不长眼睛的家伙来影响我们。”李阳提议道。
杨间面无表情，不喜不怒：“没必要杀一个普通人立威，反正这也是他们最后一次送信任务了，能活着去四楼再看吧。”
说话的时候，邮局的三楼又有了变化。
附近的墙壁上不知道什么时候一层昏暗笼罩，条通往下面的木质楼梯就这样凭空出现在了眼前。
信已经取走了，邮局出去的路再次出现了。
这条路所有人都可以看见，因为他们都是这次送信的人。
“楼梯出现，我们可以离开这里了。”杨小花开口道。
“尽快离开这鬼地方吧，无论来这里多少次我都没有办法适应这里，还是外面的世界属于我们。”刘明新开口道。
但此刻，那个身穿旗袍和高跟鞋的女子开口道：“这位先生，既然这次的送信任务是我们31号房和34号房间的的事情，那么那封信件我觉得还是交还给我们保管怎么样？这样重要的东西如果遗失了那可不好。”
“你是觉得我们会先死掉？”
杨间没有回答她的问题，可是直接点名了她的话中的意思。
信件不存在无缘无故遗失的可能，毕竟没有人会粗心到那种地步，只有信使死亡，信件才能丢失。
“抱歉，我没有这个意思，我只是觉得我们三楼的人更加值得信赖一点。”那个柳青青微笑着开口道，一点都不气恼。
“交易的内容并不是这样的，你想违约？”杨间看了一眼那个叫李易的男子。
李易顿时尴尬一笑，不知道该如何回答。
按理说他已经把第三封信卖了，这送信的任务已经和他没有了关系，但是不曾想到邮局要求很奇怪，又要求他们34号房间的信使参与。
如此一来，事情绕了一圈又回来了。
真要是送信任务的话，他觉得还是自己三个人靠谱一点。
当然，这种想法估计杨间也有。
杨间道：“这封信你们可以不用参与，我会去送，你们可以等着送信完成就行了，毕竟去了送信的地址也没你们什么事情。”
“你是觉得这封信难度不大，所以靠自己就能完成是么？我劝你收起这份天真，别看送信的地址很明确，地点很清晰，感觉可以顺藤摸瓜的找过去，实际上真到了那地方你连怎么死的都不知道。”
郭幽道：“我们是怕你稀里糊涂的死在那里，然后把信件弄丢，最后连累了我们。”
“如果你们不放心的话我也不介意你们跟来监督一下我。”杨间平静道：“当然，前提是你们能够活下来，我已经给了你们一个最好的意见了，听不听是你们自己的事情。”
“时间差不多了，李阳我们该走了，至于之前和你的交易，依旧算数，把卡号发到我手机上，我给你打三千万，毕竟我这个人还是很信守承诺的。”
说完，杨间便没有多待，立刻就转身沿着那条昏暗的木质楼梯往楼下走去。
李阳虽然不明白为什么队长这次会如此好的脾气，但还是跟着离开了。
“我们也走吧，信已经被拿走了，地址也出现了，怎么做大家心里都有数。”杨小花眸子动了动，她思考着刚才杨间的话。
杨间想要不依靠他们的这些人的帮助独自去送信。
这对他们而言是一件好事，这样自己就不需要冒险了。
但是李易等人的担忧也是对的，万一杨间栽了，信件丢失，那么这次送信的所有信使都将被团灭，几乎不可能活下去。
一边思考着，杨小花一边往楼下走去。
王善却是笑了起来：“看来这一次又能走好运了。”
他是一楼信使，一路混到了三楼，这次送信任务他可不参与，继续回家该做什么做什么，反正有杨间操心，如果杨间失败，他跟着死了也无话可说，毕竟自己去送信，一步步送到三楼也多半会死。
万一成功了，他将成功混到四楼，成为四楼的信使。
想想还挺带感的。
打定主意继续当混子了，王善也不搅合进剩下的事情当中，很快也顺着楼梯离开了。
剩下蔡玉还有那个刘明新却是脸色变化不定，他们是二楼的老信使了，这事情干系着他们的生命，无论出于什么样的想法他们都不可能将自己的命赌在杨间身上。
“李易，你是三楼的信使，你打算接下来怎么办？”蔡玉询问了起来。
“那个杨间什么来头，看上去很特别。”李易没有回答，而是趁这个机会打听杨间的事情。
蔡玉沉默了一下道：“不清楚，他之前是一楼上来的，和刚才离开的那个叫王善的男子认识，前天才刚来到二楼，但是他一来之后二楼就出现了一封红色信件，不过杨间拒绝送出这封信，当我们很多人的面将其撕碎了。”
“撕碎了红色信件？所以你们靠这一封特殊的信件全体上楼了。”
李易皱眉道：“不对啊，撕碎了红色信件按理说会遭受厉鬼的袭击，你们二楼怎么还有这么多人？”
“厉鬼当然袭击了二楼的所有信使，我们原本二楼加起来有足足近二十人，结果那杨间刚来就干掉了好几个，为的就是抢下一间房间，随后红色信件出现之后我们之间产生了冲突，杨间要撕碎信件我们有些人不准，于是就火拼了一场，又折损了点人。”
“后来，红色信件撕碎，厉鬼出现，死的人就更多了，撇开那个一楼上来的王善，真正活下来的就我们三个人。”
“十几个人活下来了三个，这样就能理解了。”
李易点头道：“那最后鬼怎么处理的。”
蔡玉脸色微动：“具体的事情我不太清楚，我只知道杨间用活人当诱饵，引诱厉鬼袭击，然后联手那个叫李阳的人，成功的将鬼给关押了。”
“什么，他将鬼关押了？关在什么地方，二楼的某个房间么？”郭幽带着几分震惊道。
楼下的那个杨间居然硬抗厉鬼的袭击非但没死，还处理了灵异事件。
什么时候二楼的信使这么变态了。
“不，他没有将鬼关押在房间里，而是将鬼关押在那个李阳的身体里。”
一旁，刘明新带着几分惊恐之色的开口道；“他说这是窃取厉鬼力量的办法，风险很大，收益很高。”
“你这是在骗我么？把鬼关押在活人的身体里，这是在自杀，那个李阳如果身体里有鬼的话他早就应该死了才对，不可能活着站在我们的面前。”郭幽无法相信这个事实，忍不住大叫了起来。
“我们也不知道杨间是怎么做的，但是那个李阳就是没死，并且还活着好好的。”蔡玉摇头道：“我们没有亲眼看见那个关押厉鬼的过程。”
“对了，杨小花看见了，她就是当时的活人诱饵，你们想了解更多的话可以去问她，我有她的联系方式，哪怕是出了邮局也能联系到他。”刘明新又快速的补充道。
李易此刻沉默了，他相信这些人说的话。
因为这事情就算是撒谎也撒不出来，太荒诞了，正常人有脑子都不好意思拿这个谎话出来骗人。
“柳青青，你怎么看？”李易看向了那个女人。
“他们说的是真的，那个杨间应该真的将厉鬼关押进了一个人的身体里。”柳青青微微点头道。
“如此荒诞的事情你居然相信了。”
郭幽睁大了眼睛：“你不要以为我是井底之蛙，什么都没见识过，我震惊是因为那个李阳还活着，那个杨间居然可以做到将一只厉鬼关押进活人的身体里。”
“两件事情都不可能做到的。”
别说他不相信，就算是灵异圈的一些新人也是匪夷所思，就犹如当初杨间听到驭鬼者通过驾驭第二只鬼延长生命一样，也是这种想法。
“难度很大，很大，但成功的可能性也是存在的，只是条件非常的苛刻，我也不认为杨间有这种能力，如果他有这种能力的话，鬼邮局的诅咒对他而言只怕已经不是那么重要了。”柳青青平静道。
“是真是假，大川市见分晓。”李易说道。
“虽然信件在那个杨间手中，但是这一趟我们还是得去，万一他失败了，我们也能接手继续送信，不能把命赌在别人手中。”
郭幽点头道；“这才对嘛，你就不该整天想什么安家费，这太消极了。”
此时此刻。
顺着老旧的木质楼梯来到鬼邮局一楼的杨间发现，之前在楼梯上见到的那具尸体依旧没有碰到，像是已经失踪了一样。
不过这种事情他也没有多留意。
当他来到邮局大厅，准备出门的时候却突然听到大厅内回荡着一个病态，虚弱的咳嗽声。
“咳，咳咳。”
咳嗽声虽然只有一种，但却带着诡异的重音，像是有两个人在一起咳嗽。
“嗯？”
杨间立刻寻声看去，他立刻就看到了角落的前台上，竟坐着一个人。
那是......孙瑞。
“孙瑞？你怎么在这里？”杨间显得有些惊奇。
他以为孙瑞没有来鬼邮局，没想到居然在一楼逗留，而且他居然没有死。
“杨队？楼上的情况怎么样了？”孙瑞脸色很差，如同一具病死的尸体一样，他杵着手杖站了起来，一瘸一拐显得有些步履蹒跚。
“情况有些复杂，我目前只能去到三楼，要去四楼的话得送出一封信才行。”杨间说道。
孙瑞说道：“那还算顺利，只要几天时间你就能去往四楼了，这速度很快了。”
“你还没有回答我之前的问题，你怎么在这大厅带着？”杨间问道。
孙瑞说道：“我之前调查过一些形式，找到过一些原本死去的信使留下的笔供，发现了一些情况，我认为邮局的每个楼层虽然不相通，但是大厅却是相通的，所有人进出都得经过这个大厅。”
“所以邮局的大厅才是最重要的地方。”
大厅最重要？
杨间目光微动，他扫看了一圈，这大厅他来的时候就留意过，除了老旧斑驳的墙壁上挂着的一幅幅人物的画像之外便只有这个柜台了，其他的就没什么东西了。
“我留在大厅的目的是为了截断鬼邮局对信使的补充，一楼的行人都会从大门进入鬼邮局，而在他们进入的一瞬间就意味着已经受到了鬼邮局的控制，如果我能在一楼截杀所有第一次来鬼邮局的新人，那么只要坚持一段时间，鬼邮局的运作将停滞。”
“哪怕是你那边失败了，鬼邮局的信使也会越来越少最后永远的掩埋在这个灵异空间，彻底从现实的世界上消失。”
孙瑞说出了自己的想法，他这是在釜底抽薪，破坏鬼邮局的运作。
“这事情做不到吧，晚上熄灯鬼邮局内有厉鬼游荡，会死人的。”李阳急忙道。
“你撑过昨晚了？”杨间打量着他，略显诧异。
孙瑞点了点头：“夜晚虽然凶险，但却并不是必死无疑的，我们被一楼的信使误导了，他们知道的东西太少了，以为晚上出门必死，其实不是这样的，晚上的邮局虽然有厉鬼游荡，但晚上也正是鬼邮局运转停止的时刻，这段时间很多不可思议的事情都会发生。”
“想要从鬼邮局内找到漏洞，晚上是唯一的机会，恰巧，第一天晚上我遭受厉鬼袭击的时候找到了一个活下去的机会。”
说完，他从柜台下面拿出了一盏老旧的油灯。
油灯上面的灯油发黑发臭，不像是植物油，倒像是......尸油。
“这是油灯我晚上点亮之后厉鬼就不再袭击我了，昨晚我过的非常平静。”孙瑞道。
“类似于鬼烛？”杨间目光微动。
这不就是加强版的鬼烛么。
只是鬼烛点燃时间很有限，而这油灯居然帮助孙瑞撑过了一晚上的熄灯时刻。
并且这油灯看上去并没有消耗多少。
孙瑞道：“不，这绝对不是鬼烛，鬼烛是可以隔绝厉鬼的袭击，但厉鬼依旧会盯上你，在你身边徘徊，直到你鬼烛耗尽为止。”
他也知道鬼烛的信息，知道鬼烛的作用。
“这油灯不是这样的，我点燃之后压根就没有遇到鬼，似乎鬼没有发现我，当然，我也没有发现鬼，就像是被隔绝了一样，油灯的灯光隔绝了我，也隔绝了鬼。”
“看来这是一件很特别的灵异之物。”杨间说道：“比鬼烛珍贵多了，你是怎么找到的。”
“夜晚走动的时候不小心被这东西绊了一下，差点摔倒，然后就捡到了。”孙瑞说道：“但我很确定，白天的时候根本没有这盏油灯。”
“感觉像是有人故意放在这里一样。”
蓦地，他又加了一句自己的猜想。
“你觉得这么珍贵的一件灵异之物，是有什么人在故意送给你？”杨间问道。
“不然这一切也未免太巧合了，而且我们不是第一批进入鬼邮局的信使，如果油灯一直存在，那么早就被其他的信使带走了。”孙瑞说道。
杨间觉得也有道理。
但这个猜测也未免有些匪夷所思了些。
一旁的李阳道：“队长，昨晚的那个高跟鞋走路的声音是人是鬼还不确定，如果孙瑞的猜测是真的，那么晚上鬼邮局一定有什么东西在活动，可能不仅仅是鬼。”
“你是说晚上这地方比白天更热闹？”杨间思考起来。
他思考的不是这个，而是孙瑞的目的和油灯出现的时机。
这摆明了是有什么人要帮助孙瑞。
而孙瑞要做的事情是干掉进入鬼邮局的新人，切断鬼邮局的运作。
如果这送油灯的人是帮助孙瑞，那么就等于在告诉自己，鬼邮局内有什么人是希望鬼邮局停止运作的，是希望这地方被破坏的。
只是某些原因那人没办法亲自动手。
当然，这是阴谋论，也不排除巧合的因素。
只是两者比起来，杨间更偏向于前者。
因为灵异事件当中不存在巧合，只有必然。
就如同鬼杀人一样，绝对不是巧合，而是你无意中触发了厉鬼的杀人规律，只是你自己并不知道而已。
“队长，你看，你快看这边。”忽的，李阳不知道发现了什么突然喊道。
杨间和孙瑞回过神来。
“怎么了？”
“队长，那幅画是不是很眼熟。”李阳指着斑驳老旧的墙壁上挂着的一副陌生的人物油画。
画中是一个穿着白色衣服，长头发，容貌清秀的女子。
那女子很像是二楼撕碎信件之后引来的那厉鬼。
杨间反应了过来，当即眼色变化不定。
这同样不是巧合，而是一种联系。
鬼和画像中的女子是同一个人。
“是死在邮局内的信使么？然后死后厉鬼复苏被鬼邮局控制，成为了对付其他信使的工具。”杨间下意识的就这样猜测起来。
人死是不会变成鬼的，只有可能是鬼奴，鬼奴是依靠灵异力量活动起来的尸体，算不上真正的鬼，只有驭鬼者死后可以变成鬼，之所以驭鬼者死后可以变成鬼那是因为驭鬼者身体里本身就有鬼。
鬼只是占据了你的身体而已，以你生前的样子继续活动。
“但为什么又要挂出人物画像出来，而且画中女子的衣着样式不像是近代的，像是八九十年代的，换句话说昨天遇到的那厉鬼至少已经死了二三十年了。”
二三十年前有信使成为了驭鬼者，然后不知道什么原因死在了邮局内，厉鬼复苏之后又被邮局操控......直到昨天自己撕碎了红色信件让邮局把这厉鬼再次释放了出来。
杨间脑海里形成了一条脉络。
思考的同时，他再次看了看其他的人物画像。
这里至少挂了十几副，有男有女，有老人有小孩，每一张油画都代表着一个人。
至于这个人是不是还活着并不知道。
知道他可以确定，曾经油画中的人肯定是和鬼邮局有过接触的。
“等等，油画......”
蓦地，杨间脑海突然联想到了什么，顿时感到了一种莫名的悚然和寒意。
这油画的风格和那恐怖的S级灵异事件，鬼画很相似。
同样是人物画像，同样的作画风格，同样是画中代表的厉鬼。
当即。
他沿着墙壁上的这些画像一路寻找。
杨间试图找到这些油画的空白位置，想确定鬼画是不是出自这里。
但是很可惜，他没有找到。
这里的人物油画没有丢失的痕迹。
并且他还试图取下其中一幅油画，结果失败了。
油画似乎镶嵌进了墙壁里，无法撼动，和整个鬼邮局似乎是一体的。
“是我多疑了么？”
杨间心中叹了口气，他有点怀疑自己是不是疑神疑鬼了，一些灵异事件总是下意识的牵连到一起。
连这鬼邮局三十五个房间都能牵扯到三十六个座位的灵异公交车，甚至牵连到凯撒大酒店的那些个恐怖走廊。
“队长，画像没问题吧？”李阳走过来问道。
杨间道：“这事情暂时还是一个谜，留意一下就行了，想要揭开除非去邮局五楼，问一问邮局内资质最老的那批信使。”
“现在我们得去大川市走一趟了，那个地址有点特别，接连出现了两次，我想去看看。”
“杨间，你居然还在这里，还没有离开鬼邮局？”
此刻，杨小花已经走了下来，她看见杨间李阳居然在大厅逗留，顿时有些好奇起来。
“事情已经证实了，大厅才是所有楼层共通的地方。”孙瑞眯着眼睛，露出了诡异的笑容：“这是二楼，还是三楼的信使？”
“之前是二楼，现在是三楼的信使了。”杨间平静道。
孙瑞说道：“杨队，不如我帮你干掉她。”
“什么？”杨小花顿时下意识的后退了好几步。
她被这个人盯着感觉到了一股强烈的危机，犹如当时被当诱饵时厉鬼在自己身后出现一样。
杨间说道：“不用，杀了她没意义，而且这一次她要送的信在我手中。”
“那就放她一马，不过她的出现让事情越发有趣起来，我在这里守着如果时间够长，也许不仅能蹲到二楼三楼的信使，说不定还能蹲到四楼，五楼的信使。”孙瑞说道。
杨间说道：“一楼，二楼已经没有信使了，被我清空了，三楼有信使，不过三楼信使三个月送一封信，四楼半年送一封信，五楼一年送一封信，你蹲到三楼的信使概率大，四楼，五楼的信使概率很小。”
“而且五楼的信使我有理由相信，他们不单单是信使那么简单，绝对是驭鬼者，你如果真碰到了他们最好小心一点，千万不要大意。”
“另外你的油灯也是有消耗的，并不是能一直点燃下去，所以如果哪天你撑不住了，最好离开这里，剩下的事情我会处理。”
孙瑞说道：“杨队，我知道你很强大，但我也有我要做的事情，这鬼邮局外就是大汉市了，我的地盘，一旦这里失控，我这个负责人跑都没地方跑，与其如此，倒不如现在就把这隐患解决了。”
“那也得先活下来再说。”
“放心，我没那么容易死。”孙瑞说道。
杨间道：“你有分寸最好，那我就不再多说了，我这边行动要开始，借你专机用一下，我要去大川市。”
“大川市么？我记得那里的负责人是叫......李乐平。”
孙瑞回忆了一下，说出了一个人的名字：“不过那个人我没见过，听说他现在已经是一个队长级的人物了，也许杨队你认识。”
“李乐平？这个名字我听说过，但是人我也没见过。”杨间回忆了一下，结果脑海里回忆不起这个人。
是一个从未谋面过的陌生人。
可是名字却又很熟悉，这显得非常奇怪。
“不管了，去了自然就认识了，不过负责人是总部的人那就好办，至少可以正常打交道。”杨间说道。
“那杨队你一路顺风，我在这里等你好消息。”孙瑞道。
杨间点了点头：“你也小心。”
说完，他和李阳离开了鬼邮局。
杨小花脸色变了变，她迟疑了一下，也小心翼翼的离开了这里。
如果不是杨间一句话，这个人多半会将自己杀死在这里。
这三个人到底是什么来头，似乎一个比一个蛮横。
绝不是邮局的新人。

第八百二十三章大川市

孙瑞选择留守鬼邮局的一楼大厅，杨间并没有反对。
每个人都有自己要做的事情，孙瑞也意识到了鬼邮局的危害，不想鬼邮局在大汉市失控，最好的方法就是让鬼邮局停止运作。
而在一楼大厅堵住进入邮局的新人，这是最好的方法。
没有之一。
不过在离开鬼邮局之前，杨间给了孙瑞几张从那李易手中买来的信纸，并告诉了他使用的方法，让他可以自由出入鬼邮局。
离开鬼邮局的杨间发现自己并没有出现在大昌市观江小区，而是出现在了大汉市内。
这表明，鬼邮局只会将信使送到第一次进入邮局时候所在的位置。
类似于一种坐标。
联系了孙瑞在大汉市的属下，杨间借用了他的专机直接飞往大川市。
中间没有逗留。
他来之前已经准备很充分了，出了鬼童没有带来之外，其他的灵异道具该带来的都带来了，连八音盒都放在身上。
李阳在飞机上洗了个澡，清理了一下血污，同时检查了一下自己的身体状态。
不健康的皮肤上，一道道狰狞的口子皮肉外翻，鲜血已经流尽了，被水一泡显得有些发白，那些伤痕拼凑在一起，形成了一扇门的样子，如同一个简陋的纹身。
他伸出摸了摸，感觉到了阵阵刺痛，同时能够察觉到皮肉之下。
那扇门的后面，有阴冷恐怖之物在身体里蠕动，游荡。
从鬼邮局内关押的那厉鬼就在李阳的身体里，和他的堵门鬼形成了一个新的平衡。
但这个平衡并不绝对。
李阳依旧能够感受到自己正在被厉鬼慢慢侵蚀，这种侵蚀的速度虽然不快，可是经不住时间一场。
不过好消息是，至少在不乱用厉鬼力量的情况之下，再多活个半年是不成问题的。
毕竟他不是异类，厉鬼也没有死机，驾驭的两只鬼也没有达到绝对的平衡，还是比较粗糙的。
飞机上有医护人员。
李阳光着上身坐在机舱内让医护人员帮忙缝合伤口，尽量减轻一些痛苦。
医护人员看见这种伤口和身体状态是胆战心惊的，因为按照正常的医学常识，这种状态的人应该早就死了才对，根本不可能还活着，不过这个孙瑞专机上的医护人员显然也是经过培训的，虽然紧张但缝合起来还是很娴熟。
“队长，刚才我想到了一件事情，孙瑞留在那鬼地方的一楼大厅，那岂不是说他既不是一楼的信使，也不是二楼的信使么？这是不是算是完美摆脱了邮局的控制。”李阳问道。
杨间坐在不远处的椅子上，撑着脑袋看着玻璃窗外，不知道在思考什么，他好一会儿才回答道：“比起送信，那一次又一次的熄灯后凶险才是最致命的吧，如果有人可以做到这点，送不送信都无所谓了。”
“而且孙瑞是心怀死志的，他虽然驾驭了两只鬼，但是要应付这种情况还是过于勉强了一点，我们上次遇到的那厉鬼开门已经证明了鬼邮局内的凶险。”
“孙瑞要在一楼堵死所有的新人进入鬼邮局只有一个办法。”
说到这里，杨间停顿了一下。
李阳此刻也反应了过来，他惊道：“孙瑞想死在一楼，让鬼邮局的一楼闹鬼，杀死所有进入鬼邮局的人。”
“不错，只有死后厉鬼复苏，才能彻底堵死鬼邮局的大门。”杨间说道：“对他而言，生前做不到的事情死后反而能够做到。”
“这，这也太拼了吧。”李阳觉得不可思议。
连自己的死都要利用么？
杨间说道：“拼？我们这类人在哪件事情当中不拼命？孙瑞是和冯全一批的驭鬼者，活了很久了，他既不是异类，也很难驾驭第三只鬼，所以几乎看不到延续下去的路，找个合适的机会合适的地点埋葬自己，发挥出最后一点价值，这不难理解吧。”
李阳沉默了。
虽然道理是这样，但是真走道这一步的话应该很多人做不到和孙瑞这样吧。
“趁着这休息的时间你联络一下总部，告诉大川市的那个李乐平就说我们要到他负责的地方停留几日，调查一个名叫明月小区的地方，看看他什么态度。”杨间说道。
他的卫星定位手机上次就已经丢了。
李阳手中有手机，他可以通过自己的接线员联络副部长曹延华。
很快。
消息得到了回应。
“那里的李乐平听说我们要去表示欢迎。”李阳放下卫星电话道。
欢迎？
杨间顿时皱起了眉头：“没说什么么？”
“没有。”李阳摇头道。
“还真是难得啊，不知道是因为负责人好打交代一点，还是说大川市出了情况，他需要我们过去帮忙。”
杨间说道：“你再联系一下冯全和童倩他们，告诉一下我们的行动，如果有需求的话我需要他们去大川市走一趟。”
“这几天做好准备。”
李阳点了点头又联络了之前的几位队友。
得到的回应是冯全出差了，童倩和其他人都在。
“那就让童倩和熊文文做好准备，黄子雅，张韩他们就算了，得留几个人在大昌市看着，免得出什么问题。”
“好的。”
李阳又联络了起来，很快就把事情安排妥当了。
“只让童倩和熊文文两个人准备支援没有问题么？要不要再加点人。”他又有些不放心道。
“那地址毕竟是红色信件给出的地址，是同一个送信任务，说不定危险程度比大海市福寿园事件还严重。”
杨间道：“事情如果比想象中的更严重，那把我们这支刚刚建立起来的小队全部拉过来也没用，而且为了以防万一我们必须先要去调查调查大川市到底出什么问题了，不能上来就把所有人带到一个危险的地方。”
“一旦发生什么意外，团灭的可能性可是非常大的。”
他身为队长要有自己的考虑。
先让自己和李阳去打头阵，摸清楚情况，如果需要支援的话再让童倩和熊文文过来。
虽然大川市有点远，但是在国内乘坐飞机的话还是很快就能赶到的。
李阳点了点头，觉得这样安排更加稳妥一点。
时间一点点过去。
孙瑞的专机在大概一个多小时之后就成功的抵达了大川市的机场。
这里的负责人是一个叫李乐平的人。
因为之前打过招呼，通过电话了，所以这次没有发生和大海市那样的冲突。
杨间和李阳下了飞机。
奇怪的是整个机场都是空空荡荡的，除了个别几个机场的工作人员之外就没有看到其他的乘客了，甚至很多地方都立起了警戒线，还有专门的保安在巡逻，似乎这里处于严管和封闭的状态。
“这里似乎气氛不对。”
杨间转而问道：“李阳，之前联络总部的时候那边有说这里正在发生什么事情么？这里的管制和封锁似乎要不是今天匆忙之间形成的，看样子像是已经出现了有一段时间了。”
“没有，我并没有听接线员说大川市有什么情况。”李阳摇头道。
“是我隐瞒了这里的特殊情况没有选择上报。”
忽的，一个声音突兀的回荡在空荡荡的机场的候机厅内。
一个陌生的男子带着几位工作人员大步走了过来。
这个男子相貌很普通，很大众化，属于丢在人群之中都很难找到的那种，而且穿着也简朴，牛仔裤搭配一件灰色的羽绒服，没有丝毫明显的色调。
“你是......李乐平？”杨间盯着这个人看了看，觉得这个人有点熟悉，似乎在哪见过。
但是仔细回忆，脑海之中却又没有有关他的记忆，只能试探性的猜测一下。
“是我。”李乐平点了点头。
杨间说道：“我们以前见过？”
“总部在进行队长人选会议的时候我就坐你旁边，自然是见过。”李乐平说道。
“我对你没有丝毫的印象，只记得一个名字，如果你说你不是李乐平我丝毫都不会怀疑，我想是我的记忆出了问题，还是某些特别的原因让我记不住你。”杨间目光一凝。
李乐平说道；“我不是一个容易让别人记住的人，以后你会习惯的，如果你怀疑的话，我的助理可以替我证明身份。”
说完他示意了一下旁边一位身穿西装的助理。
那位助理出示了负责人的证件，还有卫星定位手机，以及配枪。
“你的地盘似乎出了问题？连机场都封闭了。”杨间说道。
“是的，所以对你们的到来我表示欢迎，我想在某种事情上我们存在着合作的可能性，毕竟大家都是总部的负责人，一切也都是以解决灵异事件为重。”李乐平说道。
杨间说道：“那得看我的事情和你的事情是不是同一件了，如果是同一件事情我们合作不成问题。”
他不会拒绝一个负责人的合作，如果联手的话可以节省很多的麻烦，得到很多的帮助。
李乐平说道：“先不说这个了，几位大老远的来大川市，我先安排几位休息吃饭吧，之后我们再谈论接下来的事情。”
“可以。”
杨间点头道。
一行人此刻离开机场。
不过在刚走没多远的时候，他突然听到了机场的一个方向传来了一声沉闷的落地声，不知道什么东西掉落在了地上，声音回荡在空荡荡的大厅显得有些明显。
他下意识的往那声音传来的方向看去。
那是一个略显昏暗的安全通道，声音是从那安全通道的拐弯处传来的。
“那边发生什么事情了，去看看。”李乐平说道。
“好的。”
一个助理立刻大步了过去，但是很快却又回来了，他说道：“一切正常，是工作人员掉了一个行李。”
“没什么意外就好，出发吧。”李乐平说道。
杨间目光收了回来，他没有多停留。
只是......那声音不像是行李之类的东西掉落在地上发出的。
是自己多疑了么？
心中没有多想，他和李阳便迅速乘坐了李乐平的专车离开了机场。
然而就在一行人走后没多久。
刚才传出声音的安全通道内，一位穿着制服，身材姣好的空姐此刻正站在那里，像是人偶一般毫无动静。
最诡异的是，这个空姐的脖子上竟没有人头。
一颗画着淡妆，肤色略显苍白的人头就滚落在这个无头女子的身边不远的地方。
刚才那掉落异物的声音竟是人头落地发出来的。
与此同时。
通道的另外一头，另外一个男子走了过来，也是穿着制服，看样子是机场的工作人员。
这个男子走过来之后面无表情的弯腰将地上的人头捡了起来，然后再次放回了那个空姐的脖子上。
之前如木偶一般毫无动静的空姐竟眨了眨眼睛活动了起来，然后继续迈着步子往前走去。
她没有目的，也不工作，只是单纯的在机场内游荡，似乎在继续扮演着自己的角色，让原本陷入死静一般的诡异机场显得有点人气，保持着正常运作的样子。

第八百二十四章无影的人

杨间和李阳乘坐专车行驶在大川市。
这座城市也是一个非常重要的大都市，虽然重要程度比不上大海市，但是和大昌市一个级别的，无论人口，经济，还是繁华程度都不差。
按照正常的道理，这座城市的路上不该就只有这点车辆，这点行人才对。
虽然杨间一路坐车看过来城市都运转正常，但给他的感觉却像是少了一点人气。
没有那种喧闹，热闹的感觉。
有一种死气沉沉的压抑感。
“李阳查查看，这里发生过灵异事件么？”杨间吩咐了一声。
李阳立刻就联系了总部那边，调查大川市的灵异档案资料。
一座这样大的城市，怎么样都会有灵异事件发生，大昌市在发生饿死鬼事件之前也有好几件灵异事件，只是规模不大，在控制范围之内而已。
很快。
李阳得到了回复，他说道：“有过两件灵异事件档案，分别是C级灵异事件，代号被遗忘。还有一件级别为B的灵异事件，代号：猛鬼区。”
“两件事情都被大川市的负责人李乐平解决了，现在应该都已经没有问题了，之后大川市一切都很平静，没有再出现特殊情况。”
杨间点了点头：“一个这么大的城市才仅仅只是发生了两件灵异事件，这运气还真是不错，不过那个孙瑞负责的大汉市才是天选之地，一件灵异事件都没有发生，和他们比起来我可就惨多了。”
“现在孙瑞也不好受，一个鬼邮局摆在市区，一旦失控起步就是一件A级灵异事件。”李阳说道。
杨间说道：“把这两份档案资料先调出来给我看看。”
“好。”
李阳立刻联络接线员开始调出这两份档案资料。
第一份档案《被遗忘》
档案名字很奇怪，不知道是谁取的，一点都不接地气。
杨间翻看了档案之后根据里面讲述，大川市不知道什么时候开始发现流动人口有减少的迹象，于是就有办案人员去调查。
结果根据一次人口调查震惊的发现，不少家庭都存在着人口失踪的情况。
最诡异的是，家中的亲人失踪之后其他人居然没有任何的感觉，原本一家四口，变成了一家三口，然后生活还照常进行。
正是因为如此所以这件灵异事件才发现的比较晚。
至于具体失踪了多少人口，至今还没有得到一个确切的数字。
之后，这种诡异失踪的情况停止了，李乐平联系到了总部，表示他解决了这件灵异事件。
解决灵异事件的过程没有记录，厉鬼的情报资料也没有记录。
这是一份残缺的档案，只有一份李乐平的个人报告。
可信度很低。
但总部还是收纳了，毕竟这也是一份灵异事件档案，有一定的参考价值。
“那只鬼是被李乐平驾驭了么？所以他成为了一个很容易被遗忘的人？”杨间这样思考着。
随后他又翻开了第二份档案资料。
代号，猛鬼区。
事件开始是在三个月前。
大川市的市中心，夜晚的街道，小巷之中陆陆续续的发现了各种死状凄惨的尸体，而且死亡的数量一天比一天多，有关于厉鬼杀人的事情也在几个月前成为了都市之中的怪谈，让不少市民闻之色变。
很多人夜晚都选择不出门了。
但偶尔有街道上的摄像头拍摄到了恐怖的厉鬼身影。
似乎真有一只不知名的厉鬼游荡在某个区域在不停的袭击活人。
之后，那片区域被封锁了。
而被封锁的区域就是猛鬼区。
再到后面，李乐平独自一人进入了被封锁的猛鬼区。
几天之后，封锁解除了。
因为他向总部报告了灵异事件已经处理，厉鬼不会再出现了。
但是很奇怪的是，档案之中依旧没有李乐平处理灵异事件的相关过程，也没有那厉鬼的情报资料。
这又是一份残缺的档案。
“李乐平在故意隐瞒处理灵异事件的过程，这是对自身情报的一种保护，还是灵异事件处理的过程之中有什么事情是不想被人发现的。”
杨间沉思了起来。
这座城市之中透露出一些古怪，就连负责人李乐平也蒙上了一层阴影。
而现在鬼邮局的地址又指向了这座城市。
显然。
这里一定正在发生着什么事情，或者一些事情已经发生了，只是自己初来乍到，还没有了解而已。
“不急，慢慢调查吧。”
杨间这样想到。
但忽的，他却又回忆起了这次送信任务的某个重要细节。
那就是这次的送信任务似乎没有时间限制。
是的。
杨间认真回忆，发现这次的送信任务真的没有时间要求。
之前的大海市福寿园的送信任务是有一个七天的送信要求，可是这次期限却没有被提起。
“如果没有提起送信时间要求的话，那么默认应该是三个月，因为三楼的信使需要三个月送出一封信件。”他心中难道。
三个月的时间，这表示这次的送信的期限会相当的宽裕。
但这也从侧面表明了这次的送信透露出一些不寻常的气息。
就在杨间在思考的时候，原本行驶平稳的车辆这个时候突然开始一个急加速，似乎在飞快的冲过一个红绿灯路口。
然而就在这个时候，一辆小货车从旁边的道路冲出，直接就对着这辆专车撞了过来。
专车急加速似乎是有意避开这小货车，但还是慢了一步。
车的后门位置被小货车撞到了，车内的众人感觉到了猛烈的震动，随后伴随着外面传来急刹车的声音，车辆在路口失控，直接就翻了过来，最后在地面上滑出十几米远，撞在了路边的绿化带上方才停了下来。
作为肇事车辆的那小货车根本就没有停下来的打算，直接就一脚油门然后快速的溜走了。
扭曲变形的专车翻倒在那里，似乎没有了动静，不知道里面的人到底伤亡如何。
然而下一刻。
“砰！”
一声巨响，车辆的侧门瞬间被踢飞了出去。
杨间面无表情的从出事的车内钻了出来，他微微发红的眸子盯着那迅速离开的肇事车辆，想要去追击，但却又忍住了。
因为那辆车的司机是活人。
这意味着不是厉鬼的袭击，既然不是的话，那么就没有动用灵异力量的必要。
“这不是巧合，而是故意的，有人早就盯上我了，是仇家么？应该不是，靠制造一场车祸就想干掉我，只要稍微有脑子的人都知道这是不可能办到的事情。”
杨间目送那辆车离开，神色微微阴沉了起来。
“好端端的怎么出车祸了，真是吓我一跳，杨队，情况怎么样了。”李阳也从车里面钻了出来，他额头上流血，受了点皮外伤。
杨间说道：“一切正常，没什么特别的，只是肇事的司机跑了，让李乐平去抓人吧，他是大川市负责人，抓个人应该是没有问题的，我不想浪费时间在这上面。”
“司机好像死了，他没了动静。”李阳又道。
“是么？那可真是遗憾。”杨间面无表情。
他不会为死了一个陌生人而产生什么特别的情绪，因为他见多了生死。
很快。
身后的几辆专车快速的在附近停了下来。
李乐平走了下来：“两位怎么样，没事吧？刚才我看见你们的专车出车祸了，真是吓我一跳，你们放心，这事情我肯定会追究到底的，那个肇事的司机今天就抓他归案，绝对会给两位一个交代。”
杨间看着他那平静到几乎有些麻木的脸色，丝毫看不出李乐平有任何动容的情绪，反而冷静的有些可怕。
不过驭鬼者大多数都是这样的话，他没怎么在意。
“换一辆车吧，希望这次只是一个误会。”杨间说道。
李乐平二话没说又给两人安排了其他的车辆。
很快，众人离开了这个出事的路口。
但在那辆已经扭曲变形的车辆之中，前排的司机却已经身体冰冷的倒在驾驶位上。
他双手还抓着方向盘，身体保持开车时候的样子。
但是脖子上，一颗人头却已经消失不见了，不知道滚落到了什么地方，但脖子上的伤口却平整无比，绝对不是这次车祸造成的，而是早就应该有了这个伤口。
由于前排和后排是隔开的。
司机的这种诡异情况，李阳和杨间并没有留意。
而个刚刚肇事逃逸的那辆小货车，此刻却是一路油门紧踩，在大川市的市中心疾驰。
奇怪的是，小货车所行使的道路上，车辆非常的少，就算是偶尔有几辆车，也早在半分钟之前提前变道离开了。
另外。
每经过一个路口，小货车遇到的都是绿灯。
就算是有红灯，随着小货车的到来绿灯也突然一闪，变回了绿灯。
驾驶这辆小货车的司机是一个很普通的中年男子。
这个男子神情有些呆滞，像是一个木偶一样只知道扶着方向盘踩着塞车，丝毫没有减速，让行的意思。
小货车消失在了大川市之中，不知道去往了什么地方，没有了踪迹。
而杨间，李阳也在李乐平的安排之下住进了本市一家五星级的酒店。
酒店是空空荡荡的，目前为止除了一些服务员，厨师，保洁之类的工作人员之外就只有他们两个客人。
李乐平的说法是这栋酒店已经被他买下来了，是专门接待杨间和李阳的。
对于这种规格的接待杨间并不奇怪。
毕竟身为一个负责人这点能量还是有的。
“我要去处理一下刚才那个肇事事件，给两位一个交代，晚上我再来这里和两位讨论一下大川市的事情，希望两位不要介意。”李乐平说道。
“好，你先去忙，我等你的好消息。”杨间矗立在原地，看着李乐平一行人离去。
李阳皱了皱眉，他总感觉有些不对劲，但却又说不上来。
这种感觉若有若无，之前不敢肯定，但是在进入这五星级酒店之后被加强了，所有才敢确定。
“队长，这里很古怪。”
杨间嘴角露出一丝冷笑：“当然古怪了，这几个人走路都没有影子。”
什么？
李阳神色骤变，他立刻看向还未走远的李乐平等人。
猛然。
一股寒意涌了出来。
在外面的阳光下。
李乐平也好，还有旁边的几位身穿西装的助理也好，竟都没有影子。
这是很不符合常理的。
要知道，任何东西都不可能没有影子。
但凡事也有例外，这个世界上有一样东西是可以违背常理存在的。
鬼！
只有涉及到厉鬼，涉及到灵异事件，一切的物理常识，一切的认知，都是可能会被颠覆的。

第八百二十五章凶险的城市

李阳看着一群没有影子的人离开酒店，消失在了视线之中，心中顿时感到一种莫名的寒意。
如果仅仅只是李乐平这样那么还可以解释的通。
毕竟李乐平是驭鬼者，有些诡异的特征完全是可以理解的，但是其他人就理解不了，因为李乐平身边的助理可都是普通人，看上去十分的正常。
十分正常的普通人一个个都没有影子。
这显然是很不正常的。
“队长，他们那些人是被李乐平控制了么？还是说李乐平的某些灵异力量影响了其他人。”
李阳见到那行人离开之后方才收回目光，压着声音道。
杨间依然冷漠的看着外面：“不清楚，从刚才下飞机，到路上的车祸，再到这里，看上去一切都正常，但却又处处透露出一些古怪，李乐平一行人刚才连影子都没有，这很明显是牵扯到了灵异事件。”
“不过可以肯定的一点，那就是他们都被灵异侵蚀过，也许和你说的一样是被李乐平一个人影响了，也许不是李乐平影响的。”
“说不定他也是某件事情当中的受害者，总之，接下来的这段时间小心一点，不能放松警惕，你虽然驾驭了两只鬼，有所成长，但鬼邮局和李乐平搅合在了一起，带来的危险可不简单，一不小心可是会栽在这里的。”
杨间叮嘱了一下李阳。
现在的他有一种逐渐深入恐怖之地的感觉。
这平静的城市里到底掩盖着什么惊人的东西，需要慢慢的挖掘和发现。
李阳目光凝重，觉得原本一件简单的送信任务变的一下子特别复杂起来。
之前大海市的送信任务虽然危险，但最起过程简单，哪像现在，才刚刚进大川市就很不对劲。
要知道，这可不是灵异之地啊，而是一个正常人生活的大城市。
“先回房间休息，如果有古怪的话，这座酒店就会告诉我们。”杨间没有说话而是转身返回酒店。
“队长是说，这酒店有危险？”李阳不蠢，立刻反应了过来。
杨间说道：“那得看李乐平有没有问题了，如果他有问题，这酒店就有问题，如果没有问题，这酒店就不会出什么问题，毕竟这是他安排的地方，出了问题肯定和他脱不了联系。”
“如果队长不放心的话，现在找个机会离开应该更好吧。”李阳说道。
“离开了，怎么调查问题？”杨间平静的回了一句。
李阳愣了一下。
他这才想起了，面对危险杨间第一时间不是逃避，而是如何解决。
逃避是普通人的思维，这种思维如果不改的话，驭鬼者永远无法战胜厉鬼。
因为逃跑就意味着永远无法解决一件灵异事件，只会进入一个被动求生的局面，而最后的结局往往是很惨的。
两人的住处是在酒店的最高层，是一间总统套房，走廊里二十四小时都有服务员当值。
不过现在还是白天，两人并不需要休息，只是待在房间里打发时间，同时也在尽可能的通过一些信息渠道调查一下大川市最近发生了什么事情。
这段时间很平静，似乎并没有什么事情发生。
而当时间来到下午的时候。
大川市外。
一辆私家车却已经驶入了城市内。
私家车上坐着三个人，分别是刘明新，蔡玉，以及杨小花。
他们之前是鬼邮局二楼的信使，所以平日里都有联系，这次送信任务他们选择参与，所以一离开鬼邮局之后就联系在一起，然后在指定地点集合，开车前往大川市。
之所以选择开车，这是为了安全。
毕竟，这可以减少和其他一些陌生人的接触。
只要减少了接触，就意味着犯错误，靠近危险的概率就会变得非常低。
“我们连信都没有，就算是成功接近了那个地址，找到杨间也无能为力，这一趟或许不该来。”蔡玉坐在后座上，抽着烟，皱着眉看着车窗外。
“而且三楼的信使也参与了进来，我真建议和那个王善一样，待在家看看电视，吃吃零食，生死有命。”
开车的刘明新立刻道；“你放心把命交给那个杨间么？我们不一定要参与进来，只是稳妥一点而已，万一那个杨间失败了，我们立刻就可以和那个李易联手，继续接下来的送信任务，要是真的和王善一样不管不问，到时候有机会都会变的没机会了。”
“蔡玉，你既然肯参与进来，说明内心也是有顾忌的，否则你直接就会拒绝了。”
蔡玉吸了口烟，将烟蒂弹了出去：“我在犹豫，还没有做出决定。”
杨小花道：“这次我们不需要冒险，只需要在大川市找个地方住下来，然后一边调查一边观望，不搅合进送信任务。”
“我也是这样想的，观望为主，伺机而动。”刘明新说道。
他们也不蠢。
当然明白这次送信任务的危险，所以这次来大川市压根就没打算亲自去完成那个送信任务，只是本着稳妥起见，过来看看情况，好知道送信过程到底如何。
毕竟这事情干系着他们的生死。
“车快没油了，我去前面加油站加个油。”开车的刘明新一打方向，将车开往了大川市内一个离自己比较近的加油站。
“95，加满。”
刘明新熄了火，坐在车上，对着工作人员随口道。
那工作人员有些木讷，拿着加油枪便为车辆加油。
“我去买包烟。”蔡玉下了车，去了旁边的便利店。
杨小花坐在副驾驶上玩着手机，查找着有关大川市的新闻，如果这里真发生了什么大事的话，一些新闻应该是有报道的，而且她也加入了几十个本地群，对于各地的一些小道消息都有收集。
此刻。
蔡玉来到了便利店，但是他刚一走进去，就发现便利店内昏暗，阴沉，周围都没有开灯，似乎像是停电了。
他一开始还没有在意。
但是当他向着柜台走去的时候脚步却又猛地停住了。
一种莫名的寒意从心中涌了起来。
他此刻闻到了一股浓浓的尸臭味从前面飘了过来，而那尸臭味的源头，却正是那昏暗的柜台后坐着的那个人。
不，那已经不能算是一个人了，而是一个死人，
那个尸体身形笔直的坐在那里，双手放在柜台上面，像是一具木偶一般似乎被刻意摆弄成的，然而最恐怖的是，这个人的脖子上空空荡荡，竟然是没有人头的。
脖子上的人头不知道什么时候已经不翼而飞了。
“开什么玩笑......这可是市区啊。”
蔡玉顿时背后惊出一身冷汗，他已经不敢买烟了，而是小心谨慎的沿着原路返回，准备退出这个便利店，然后迅速的离开这地方。
坐在柜台后的那具无头腐尸，显然不是一件普通的凶杀案，而是牵扯到了灵异事件。
他第一次碰到这市区的加油站内光明正大的出现这种诡异想象，
一点都不遮掩。
“鬼，应该不在这里吧。”
蔡玉往后退了几米，耳朵竖了起来，观察者周围的动静，他心理素质还算不错，发现这里似乎还算是正常，立刻判断出，这里只是前不久被鬼袭击过，并不是一个灵异事件的发生点，应该危险性不大。
想到这里，他微微松了口。
然而当他准备迅速的撤离这便利店的时候，他的目光随后被便利店外墙壁上的一张员工图吸引住了。
蔡玉怔了一下，随后心中顿时骇人了。
现在他才想起来了，刚才加油站内还有一个员工给刘明新的车加油。
可这加油站的便利店无头尸体都腐烂了好些天了，如此诡异的情况，这地方没被封锁就已经很古怪了，更别说还有人在那里加油了。
所以，刚才那个加油的员工大概率......不是人。
蔡玉猛地看向了车的方向，他这个时候看见那个有些木讷的员工已经给车加完油了，但那员工的神情和样子，根本就不像是活人，而是一具诡异活动起来的尸体。
“刘明新，快，快开车走，这加油站有问题。”
他不敢再坐车了，而是大吼了一声，接着掉头就跑。
疑是鬼的员工就站在车的旁边，这个时候过去就是找死，他可不做这种蠢事。
蔡玉的提醒声音很大。
车上的杨小花和刘明新都听见了。
他们两个人听到声音之后下意识的看向了蔡玉的方向，等他们看见蔡玉掉头就跑的身影时候这才意识到了问题的严重性。
“逃！”
反应过来之后，刘明新和杨小花脑海里就只有这一个想法。
但是此刻已经晚了。
“有还没加满。”
一个木讷有些僵硬的声音响起，那个员工竟拿着加油枪对着驾驶位上的刘明新。
汽油灌了进来，刘明新浑身都湿透了。
他原本想要点火一脚油门冲出这加油站的，此刻却猛地停住了手。
因为他脑海里有个安全意识提醒他。
这个时候如果点火，会不会把自己一起点燃？
“下车跑。”刘明新喊道，他推开车门，放弃开车的想法。
“砰！”
刚刚打开的车门却又猛地关上了，那个木讷僵硬的员工一只苍白，长着尸斑的手摁在了车门上。
力量大的惊人，仿佛驾驶位的车门已经被焊死了一样根本推不动。
而副驾驶的杨小花却已经打开了车门逃了出去。
“该死的。”
刘明新一边淋着汽油，一边放弃了推开车门的想法，转而向着副驾驶的位置钻去。
很快。
蔡玉和杨小花已经逃出了这加油站，他们来到了不远处的马路对面，略显惊慌的看着刚才的位置。
“刘明新没出来么？”蔡玉喘了喘气道。
“出来了，他出来了，应该没事。”杨小花看见刘明新非常狼狈的往这边跑来，虽然遇到点情况，但好歹还活着。
“怎么会这样，这好端端的怎么突然就遇到危险了，刚才你发生什么了？”
随后她转而看着蔡玉。
蔡玉沉声道；“刚才那便利店内空无一人，尸臭弥漫，我看到了一具无头尸体坐在那柜台后面，似乎已经死了好几天了，一个死了人的地方，怎么可能还有员工在那里给车辆加油，我怀疑那个员工......是鬼。”
杨小花闻言顿时睁大了眼睛看着他，顿时一阵悚然。
“可如果那员工真是鬼的话，那么我们三个人不可能安然无恙的活着走出来才对。”随后，蔡玉又皱起了眉头。
此刻刘明新也是喘着气跑了过来，他一刻都不敢回头去看那加油站，生怕那个诡异的员工追过来。
拉开了足够的距离之后，他内心方才感觉到了一点点安全感。
“这里不能待了，市内都发生了这种恐怖的灵异情况，更别说那个什么明月小区了，快，我们快点离开这里。”
刘明新受到了惊吓，亦或者他觉得这里的情况已经不允许他们浑水摸鱼了。
所以二话不说准备撤离。
但是他的话还未说完。
突然。
一辆路过的私家车，在他的面前停了下来。
车窗打开。
刘明新看见那车内坐着一个诡异的人。
那个人顶着一颗男人的脑袋，却拥有一具女人的身体，显得很不协调，有种拼凑起来的违和感。
可是下一刻。
车内的那个诡异的人，伸手弹出了一个烟头。
烟头准确无误的落在了刘明新的身上。
被淋了一身汽油的刘明新瞬间被烈火吞噬了。
啊！
凄厉的惨叫和挣扎声回荡了起来。
而那辆私家车却关起了车窗，平静而又迅速的离开了。
“刘明新！”杨小花见此一幕顿时惊住了。
此刻刘明新还没有死，还在烈火之中哀嚎，因为过度的痛苦而四处翻滚，挣扎着。
“灭火器。”杨小花立刻准备施就，她在寻找工具。
蔡玉一把拉住她：“没救了，他的死不是意外造成的，而是被鬼盯上了，世界上没有这么巧合的事情，我们必须迅速离开这里，最好是离开大川市。这个市区不能呆了，要不然的话我们也会和刘明新一样的下场。”
杨小花脸色变化不定，她看着在烈火中之中逐渐停止挣扎的刘明新，一咬牙，掉头就走：“我们离开着。”
她知道，如果救援及时的话刘明新还能活下去。
可是。
这不是正常情况，而是特殊情况。
杨小花虽然不希望这么一个队友死掉，但这种情况之下自身抽难保了，也管不了这么多了。
当即。
蔡玉和她掉头就走，准备离开大川市。
可是就在他们掉头准备往大川市外跑的时候，附近路上的车辆却又不知不觉开始增多了起来。
明明是阳光明媚的大白天。
却似乎又无数道诡异的目光在暗中窥视着他们。
他们此刻感觉就像是进入了地狱之中的活人，正在被无数的厉鬼索命。

第八百二十六章各自的遭遇

刚刚赶来大川市的刘明新，蔡玉，杨小花三人，还不等站稳脚，就已经先死了一个。
剩下的两个人意识到了这地方的危险和古怪之后开始惊恐的逃离这座城市，只是他们进来这座城市容易，但是想要顺利的活着离开只怕没有那么简单，毕竟他们都只是普通人，并不具备灵异的力量。
而普通人就意味着脆弱，很容易杀死。
就如同之前的刘明新一样，莫名其妙的就被活活烧死。
而与此同时。
大川市的机场。
一架客机落下。
李易，柳青青，还有那个叫郭幽的男子也来到了大川市。
他们是鬼邮局三楼的信使，这次也选择参与了这次的送信任务，没有将希望压在杨间一个人的身上。
“李易，你得尽快联系杨间，争取尽早汇合。”
郭幽说道：“虽然这次送信的任务没有时间上的要求，但是我认为越是如此，这次送信就越凶险，那个二楼上来的新人有点不知天高地厚，我很担心他把信弄丢。”
李易看了看手机：“我和杨间做了一笔交易，现在他那边还没有把钱打给我，如果我这边收到了相关信息，立刻就可以联系到他。”
“之前你应该问他要一个手机号的。”那个穿着旗袍，成熟性感的柳青青开口道。
“他不太好说话，似乎也不想和我们有过多的联系，是一个比较冷漠的人，而且这个叫杨间的人似乎很不一般，可惜时间上来不及，不然我会好好调查调查一下这个人，看看他到底是什么来头。”李易说道。
郭幽板着脸道：“你说的我之前已经做了，很遗憾，什么消息都没有找到，这个叫杨间的人只是一个无足轻重的小人物，没想象中的那么特别，现在这个信息化社会，但凡是有头有脸的人怎么样都会找到一点信息。”
“你怎么找的？”柳青青问道。
“上网啊。”郭幽回答道。
“......”李易顿时无语。
他们三个人下了飞机之后，一边走出机场，一边讨论着接下来的行动。
而在这个时候李易的手机响了。
是一个未知号码，来电显示是在大昌市。
“喂，哪位？”李易接通了电话。
里面传来了一个女子的声音，略显冷淡：“您好，我是杨总的会计，之前杨总吩咐我给你的账户上打一笔钱，我想确认一下你是否是这个账号的户主李易。”
“杨总？你说的是杨间对么？没错，我是李易。”李易立刻反应了过来。
“那么具体的金额是？”电话那边是江艳的声音。
“三千万。”李易说道。
江艳道：“金额没错，如果没什么其他事情的话我这边半个小时之内会把钱打到你账上。”
“先等等。”
李易立刻道：“你是杨间的会计，一定能联系到杨间，你帮忙转告他一句，就说我们三楼的人已经来到了大川市，希望找到他和他汇合。”
“就这些么？”江艳道。
“是的。”李易道。
“好，我会帮你转告的。”江艳冷淡的回道，然后迅速的挂掉了电话。
电话结束之后才不到五分钟，李易的手机上就收到了汇款信息。
“这杨间还真是一个隐藏的富豪，几千万眼皮都不眨一下。”李易有些羡慕道：“我们做信使就是白打工，连路费都自己掏，真是人比人气死人。”
“来电号码是大昌市，也许你应该请个私家侦探什么的去大昌市查查看，说不定能找到有关那个杨间的信息，在网上查找信息很不靠谱。”一旁的柳青青说道。
李易道：“现在调查也晚了，而且意义不大，算了吧，等等，前面是出什么事情了么？怎么那么多人站在那里。”
忽的，他看见前面的机场大厅的出口方向有一排排人站在那里。
那是机场的工作人员，还有客机上的空姐，以及一些乘机的乘客。
这些人一字排开，将大厅进出的大门都给堵死了，形成了一道人墙。
“也许是弄什么培训吧，不用理会，我们先找个地方住下，吃顿饭，明月小区的先不急着去，那地方肯定有危险，我们没有把握之前必须先远离。”郭幽道。
然而三人正准备离开的时候。
吧嗒一声。
机场骤然一暗。
所有的灯光在这一刻不知道是被谁给关闭了总闸，全部都熄灭。
空荡荡的候机大厅瞬间就笼罩在了昏暗之中。
李易看了看，脚步一停，顿时皱起了眉头。
“似乎，不对劲......这个机场内的人是不是少了点。”柳青青四处张望，秀丽的脸蛋上露出了几分凝重和迟疑。
“刚才没怎么留意，现在被你这么一说还真是有点。”郭幽也发现了。
他们并不是不够细心，而是这种地方压根就没有绷起神经，毕竟潜意识里，这人多的地方还是很安全的，而且他们也没有一次在这种大型公共场合遭遇过什么危险。
然而周围的一些不合理的怪异变化却提醒了三个人。
李易立刻就从口袋里拿出了一个小玻璃瓶，里面装着发黄而又浑浊的水。
“是不是太浪费了？”郭幽脸色一变道。
显然他知道这瓶子里装着的是什么东西。
“小心一点总没错，就一点，不算浪费，这次送信任务也比较特别，没必要节省了。”李易将玻璃瓶打开，这发黄浑浊的水洒落在地上。
但是这水还没有落下，在半空之中就变成了诡异的红色。
如一滩粘稠的鲜血，浓郁的吓人。
水变成了鲜血。
不合常理的诡异变化告诉着三个人一个恐怖的事实。
这附近有厉鬼徘徊。
“什么？”
郭幽睁大了眼睛，心头猛地一缩。
“走，这地方有鬼。”李易低吼了一声，立马掉头就走。
其他两人反应过来，也迅速跟着离开。
他们没有往出口的方向去，而是逃向停机坪的位置，打算通过停机坪逃出这机场，毕竟越空旷的地方越安全，就算是有危险也能提前发现。
这是常识。
三楼的信使早就记在心中了。
可是，很快三人再次感到了一阵悚然。
前面的紧急通道的方向，站着三位衣着整齐，画着淡妆的空姐，这三位空姐身材姣好，面容清丽，是三个美女，可是现在这三个美丽的空姐却露出一个僵硬的笑容，如同一个个木偶一般站在那里一动不动。
不。
眼珠子还在转动，目光诡异的在看向几人。
“这些人都有问题。”郭幽吼了一声。
“不要停下，冲过去。”李易冷着脸：“只是被厉鬼侵蚀的活人而已，不一定是真正的鬼。”
虽然处处透露出诡异的气息，但他却并没有因此慌乱做出什么愚蠢的决定，依旧选择正确的逃跑之路。
不过他们的处境比蔡玉，杨小花好不少。
三楼的信使，已经开始通过一次次的送信任务获得了一些灵异之物了，拥有一定的自保能力，不至于和普通人一样毫无回转余地。
很快。
他们三个人成功的冲出了机场，来到了停机坪暂时脱离了危险。
而在刚才被堵住的安全通道口。
三具无头女尸依旧站在那里，几颗人头滚落在了旁边，周围陷入了死一般的寂静。
可是很快。
空荡荡的大厅里有一个人走了过来，那个人捡起了地上的人头，再次将人头放回到了尸体上面。
三个美女空姐的人头是打乱了，可是这似乎并不妨碍什么，哪怕是调换了人头，依旧显得不突兀。
人头放回脖子上之后，三位空姐又恢复了正常的行动。
只是她们神情有些迷茫，呆滞，似乎有意识，但却又记不清刚才发生了什么事情。
如同提线木偶一样，似乎有另外一个意识在操控着自己。
之前的一切如梦游一般。
而且这种状态无法退出，身体也无法取回控制权。
“这城市不能呆了，厉鬼连机场这么大的公共场合都入侵了进来，这意味着这座城市已经失控了，必须走，必须尽快离开这里。”李易脸色很难看，他喘着气抬头看着远处机场的方向。
似乎在那个方向有不少人影正向这边窥视着。
哪怕周围空无一物，他都觉得很不安全。
“如果我们走了，送信任务怎么办？信不送出去的话我们也会死的。”一旁的郭幽说道。
李易有些恼怒道：“刚才情况你难道没有看见么？整个机场就没有一个正常的活人，这还只是冰山一角，如果我们继续深入大川市的话，根本不可能活着出来，别提什么送信任务了，这第三封信难度已经超过了以前的认知。”
“这封信不是为我们准备的，是给那个杨间准备的，送信的任务的难易程度是根据信使的大致实力来评估的。”
“杨间和那个李阳拉高了这次送信的难度？”柳青青看着他道。
李易说道；“显而易见，否则怎么会变成这样，刚下飞机都差点栽了。”
“鬼邮局是要我们去送信，而不是要我们去死，如果所有的信使都死了，那么鬼邮局也没有存在的必要了，你说对不对。”
“先别说这个了，你们看，那飞机怎么了。”忽的，郭幽伸手指着天空道。
天空上一架客机正在降落，但是位置似乎出现了偏差，竟向着这边飞了过来，而且越来越近了，压根就没有打算停下来的意思。
“快走，这架飞机失控了，要撞我们。”李易眼睛暴睁，惊骇了起来。
“曹！”郭幽大骂一声，转身就跑。
三个人再次奔逃了起来。
他们心中很清楚，飞机失控这意味着飞机内也被厉鬼入侵了，里面或许一个活着的乘客都没有，只有一些不人不鬼的玩意。
继续狼狈奔逃的不止他们。
杨小花，蔡玉两个人也是如此。
蔡玉此刻浑身是血，他脸色痛苦，被杨小花搀扶着一瘸一拐的往一片老城区钻去。
他们还在大川市内，还没有离开。
不是不想离开，而是没办法离开，只能一边逃，一边躲避，现在在什么地方自己都分不清楚了，只知道还没有离开这个市区。
而蔡玉也很倒霉，在逃跑的时候被车撞了一下。
幸亏撞的不够严重，不然的话这会儿已经是一具尸体了。
杨小花也不好受，她脸上有擦伤，身上的衣服多有磨损，那是为了躲避车辆在地上摩擦留下的伤害。
回想刚才那一幕，两个人依旧心有余悸。
四面八方的汽车都失控了，横冲直撞的向着自己撞过来。
最恐怖的还不是这个，而是蔡玉明明可以躲避，结果却被旁边突然出现的一个陌生人推了一把，差点死在了车轮下。
“停，先停一下。”蔡玉喘了喘气，脸色苍白，无力的靠坐在墙壁上坐了下来。
“不能停下来，这里并不安全。”杨小花惊魂未定，扫看这四周。
看不到人，也听不到什么动静。
但是她不肯定这里就安全。
蔡玉抓着她的手臂道：“杨小花，听我说，我们这样下去的话是走不出大川市的，这里虽然表面上看着一切正常，但实际上厉鬼已经彻底入侵了这里，任何进入这里的活人要么被同化，要么被杀害，我们已经被盯上了。”
“而且我这样子根本没办法继续逃，医院也不敢去，求救也不现实。”
“那也不能放弃。”杨小花咬着嘴唇，浑身微微颤栗着。
她第一次感觉如此绝望，明明连鬼的面都没有见到，就已经活不下去了，感觉进入了这里，整个世界都在和自己作对一样，似乎这座城市的所有人都是鬼。
“现在只有一个方法了。”蔡玉咳嗽了起来，在吐着血。
杨小花问道：“什么办法？”
“这座城市里你谁都不能相信，但凡事都头例外，那个杨间一定已经进入了这座城市，你如果能够找到他的话就能活命，如果找不到的话，你必死无疑。”
蔡玉感觉浑身疼痛，但他思维清晰，想到了一个活命的方法。
向杨间求救。
在为了活命的情况之下，这不丢人。
“不，不对，我们还有一个方法，我们有信纸，那个杨间给了几张信纸，可以返回鬼邮局，离开这里。”提起杨间，杨小花忽的想到了那黑色脏旧的特殊信纸。
蔡玉摇头道：“没用的，我问过李易他们了，这信纸在接到送信任务之后是不能使用的，只有在送完信，或者没有送信任务的时候才能使用。”
“什么？还有这样的事情。”杨小花眸子一缩，感觉到一丝希望被掐灭了。
“鬼邮局是不可能给我们这大的便利的，咳咳。”蔡玉又在咳血。
这是内脏破损的现象。
如果不及时救治的话，他很难活下去。
但是这大川市的医院他根本不敢去。
蔡玉又道：“去找杨间吧，能活一个是一个，李易似乎知道杨间的位置，我给你他的联系方式，另外，你不要试着出城去了，你根本没办法活着离开，我们都已经被困住了。”
“那你怎么办？”杨小花问道。
蔡玉说道：“打救护车电话，赌一把了，如果来的是人，那么我就能得救，如果来的不是人......咳咳，我也就只能到此为止了。”
杨小花沉默了。
这是在赌，但是赢的概率不大。
可是这一点办法都没有。
“不要犹豫了，我们二楼的信使死的还少么？以前是他们，现在是我们，这就是我们这些倒霉人的下场，就算是活过了这次又怎么样，去了四楼，还得送信，这样解脱了反而好点。”蔡玉挥了挥手，给了她李易的联系方式然后示意其赶紧走
杨小花脸色变化不定，她知道蔡玉说的都是对的。
这个时候找杨间求救的确是唯一的路了。
再想要离开这里，机会实在是太小了。
而且越往市中心，她发现被袭击的概率就越小。
鬼，似乎在刻意把人赶进市中心。
但那市中心绝对不是百分百安全的，之所以这样，她猜测那里有着什么更恐怖的东西。
毕竟明月小区的位置还未确认。
那个送信的地点还是个谜。
“蔡玉，你多保重，我实在是帮不了你什么了，如果我能活来的话我会想办法过来确定你的情况，要是你死了，那么我会将你之前准备好的遗言转交给你家人。”
杨小花将蔡玉搀扶到了一栋老旧居民楼的楼道内，然后抿了抿嘴擦了擦脸上的血迹，直接掉头就走。
这个时候不能再拖泥带水了。
她进入这片老城区之前已经被人看到了，所以接下来她不赶紧转移的话自己也会很快被杀死。
蔡玉见到她离开苦涩一笑，也不抱怨什么，只是拿出手机拨通了救援电话。
“早知道我就不该来这大川市看一眼，这一看把自己看没了，果然，二楼的信使卷进这三楼信使的任务之中还是太勉强了，王善是对的，他这个时候估计坐在家里看着电视喝着可乐呢。”
他有点后悔自己这个选择。
但事已至此，一切都晚了，毕竟来之前谁也不会想到才刚下车加个油，买包烟，就回不去了。
“真是个让人绝望的世界啊。”
蔡玉摸了摸，发现最后的一根烟之前在路上已经抽完了，顿时忍不住骂了一句。
很快。
救护车的声音在老城区的小巷外响了起来。
但蔡玉现在已经昏昏欲睡了，已经没办法去理会周围是不是会有危险了。
杨间和李阳那边。
他们除了之前遭遇了一场不痛不痒的车祸之外，入住这家五星级酒店之后就一切都很平静。
“杨队，有消息了，我让人调查了大川市的各种资料，发现了一个特别古怪的数据，大概是在三个月前，大川市就已经开始有大量人员外流，总部那边也询问过李乐平这个现象，当时李乐平的解释是这是为他们好。”李阳说道。
“外流的人口似乎不是正常想象，而是被干预了，说不定是李乐平把人赶出大川市的。”
杨队说道：“你是说，三个月前李乐平就已经发现了这城市的灵异事件，他没办法处理，所以只能顾全大局，将人从大川市赶走，保证那些人的安全？”
“应该是。”李阳点头道。
杨间摇头道：“这问题到时候直接问李乐平就行了，你找资料找错方向了，这种社会现象都只是一些表面而已，你还不如直接调查李乐平的生活起居，活动迹象，毕竟一个负责人一举一动都能影响一座城市。”
“灵异事件才是根源。”
李阳点了点头，又继续往这方面调查。
“咚！咚！咚！”
忽的。
这个时候大门外传来了敲门声。
这声音让李阳惊了一跳，差点下意识的跳了起来。
活人的敲门声吓到他了。
“真是让人很不舒服的敲门声，以后我如果长久住在一个地方，绝对会把门拆了，免得有人进出的时候敲门。”杨间也非常反感这个声音。
这会勾起一些很可怕的记忆。
“我去开门。”
李阳立刻起身打开了门。
一个女服务员推着送餐车走了进来，她带着略显僵硬的笑容：“这是我们老板给两位客人送来的午餐，希望能合两位的口味。”
李阳盯着这个服务员看了看，他觉得这个服务员有些古怪。
可却又说不出来。
有种莫名的违和感。
“东西放下，你可以走了。”李阳冷漠道，他拒绝和普通人接触，显得很孤僻。
“好的，如果还有什么需要的话两个客人可以随时联系。”服务员礼貌性的笑了笑，然后便转身离开了。
李阳走进来道：“杨队，是送餐的服务员。”
杨间没有转身只是道：“是么？那你看看那个服务员身后有没有影子。”
“嗯？”
李阳被这一提醒这才猛地反应过来，当即脸色一变立刻又折返到了门口。
这个时候服务员还没有走远，还在走道上走着。
走道头顶上的灯光落下，明亮而又通透。
然而在那个离开的服务员脚下，却看不到任何的影子。
“该死的。”
李阳心中一寒，顿时暗骂一声，他觉得自己太大意了，连这种重要的细节都忽略了。
杨间此刻已经来到了送餐车旁边，他打开了送餐车上银盘上的盖子，顿时沉默了。
盘子上装着的根本就不是菜品，而是一颗双目紧闭，脸色红润，似乎是刚死不久的人头。
再打开另外一个盘子。
那是一颗长相漂亮，梳着辫子，年轻貌美的女性人头。
“这就是我们的午餐？”杨间眸子散发着淡淡的红光。
“这个酒店果然是有问题，那个李乐平，该杀。”
“等等，这很不对，如果这个服务员只是送两颗人头来的话，那么这毫无意义......只会提高我们的警觉，而不无法对我们造成任何的影响。”
杨间意识到了什么，立刻道：“李阳，关门，把门堵上。”
李阳怔了一下，随后猛地将门关上。
但是下一刻。
整栋大楼都在剧烈的震动起来，外面响起了震耳欲聋的轰鸣声。
似乎是大爆炸。
下一刻。
这栋五星级酒店的大楼，就被一阵阵火光吞没，强大的冲击波震碎了周围建筑的玻璃，一场毫无征兆的大楼爆破在这市中心内上演了出来。
大楼瞬间崩塌，伴随着阵阵浓烟，成为了一片废墟，留下了满地的瓦砾。
附近路过的行人脚步全部都停止了下来，一动不动的站在原地，像是都僵住了。
没有人去看热闹，也没有人去留意那栋大楼突然的倒塌。
但在那废墟之中。
最顶层的那层楼有一个总统套房，却是安然无损，甚至连家具都没有毁坏。
大楼的爆破，崩塌似乎一丁点都没有影响到那个房间。
“想一口气把我们两个人炸死在这栋楼里么？真是够绝的。”
那个房间的窗户打开。
杨间面无表情的从里面走了出来。
“李乐平是疯了吧，他是想杀死我们。”李阳又气又怒，无法接受这种情况。
刚才他用堵门鬼堵住了自己的所在的那个房间，所以才无惧刚才的爆炸。
要是晚点，说不定真要被炸死。
不过杨间有鬼域，真想要炸死的话难度还是很大的。
“必须把李乐平找出来，至于信件的事情暂时放一放。”杨间捂住口鼻，从浓烟滚滚的废墟之中走了出来。
但是他刚走出来。
之前附近那停止不动的行人却又立刻恢复了动作，继续行走在街道上，和正常的时候一模一样。
但这看似正常，才显得很不正常。
这么一栋大楼突然倒塌了，绝对会引起惊慌和围观。
可现在一个围观的人都没有。
仿佛倒塌的这栋大楼只是一件微不足道的小事而已，没有引起任何人的注意。
杨间站在马路上，浑身布满尘土，他神色冰冷的看着那些若无其事行走在街道上的活人，然后盯上了一个神色苍白的男子，大步走了过去。
冰冷的左手直接掐住了那个人的脖子，一把将其摁在了地上。
但还不等他询问，杨间就发现这个人已经趴在了地上一动不动了，早已是一具冰冷，略带腐烂的尸体了。
一颗脑袋，脱离了脖子滚落到了路旁。
“脑袋和身体腐烂的程度不一致，似乎身体烂的要快多了，脑袋还算完整......”杨间沉默了。
一个不好的预感出现在心中。
没用影子的人，不协调的脑袋，如积木一般拼接出来的行尸走路。
这一切怎么都像是以前经历过的一件灵异事件。
大昌市，富仁商场，无头鬼影事件。
杨间此刻转身看了看自己的身后，他有影子，但是影子却没有头。
而这些人是全部都没有影子。
这个时候，杨间的手机传来了震动。
他有个来电。
“是我，杨间。”杨间散发着红光的眸子留意着周围，然后接通了电话。
“嘻嘻，是我啦，你可爱的小管家，有没有想我啊。萌萌哒。”电话那边传来了江艳的声音。
“说人话。”
杨间一边转过身去，一边道：“我这里有点事情要处理，没时间和你聊天。”
“是这样的，刚才我把钱给那个李易打过去了，另外李易让我转告你，希望和你汇合在一起。”江艳说道；“嗯，就这点事情。”
“那几个家伙也来了么？”杨间沉吟了起来。
“把他手机号给我，我看情况和他联系。”
江艳说道；“好吧，那你什么时候出差回来，我好安排接机。”
“暂时回不去。”杨间说道：“另外，有一件事情告诉你。”
“什么事？”江艳好奇问道。
杨间回道：“富仁商场还记得吧。”
“当然，那可是我们第一次见面的地方，我怎么会不记得。”江艳纳闷道：“怎么了，这有什么问题么？”
“当初我问过你一句话，那鬼东西到底有没有头，现在我可以告诉你了，那鬼，有头，只是当时我没有找到而已，现在它出现了，这里已经有很多人被那东西换过头了。”杨间说完立刻就挂掉了电话。
大昌市，尚通大厦顶层，办公室内。
江艳放下了手机，顿时怔住了，脑海里一些可怕的记忆浮现了起来。
“江艳，你怎么样，没事吧？怎么一下子失魂落魄的，是不是身体不舒服，需要看医生么？”一旁的张丽琴关心问道。
“没，我没事。”江艳摸了摸自己的脖子，咽了咽口水。
她生怕自己的脖子上出现一道缺口，皮肉翻开，露出猩红的血肉。
但随后，江艳松了口气。
她再次确定自己是正常的，没有被换过身体，也没有被换过脑袋。
“可恶的杨间，为什么又要吓我，呜呜，明知道我胆子小。”江艳哀嚎一声，倒在沙发上，埋头在枕头里。
“等等，他不会有什么意外吧。”
随后，江艳又提心吊胆了起来，担心杨间出现什么意外。
这次出差，显然又卷进了什么可怕的灵异事件当中了。
大川市中心的杨间，放下电话之后就立刻转而道：“李阳，定位李乐平的卫星手机，我们去找他，这事情不管如何李乐平都脱不了干系，先把他揪出来再说。”
“好。”
李阳立刻定位。
而杨间这个时候在路边找了辆可以发动的车，然后立刻载着李阳前往定位的地方。

第八百二十七章超市

杨间此刻开着车脸色阴沉的载着李阳在大川市内横冲直撞，丝毫不遵守交通规则。
他车技不差。
不可能撞到普通人，如果撞到了那就说明对方不是普通人。
“前面右拐。”李阳看着手机上面的定位信息，为杨间指路。
但是这个右拐之后两个人却发现对面的马路上一下子驶出了十几辆车辆，每一辆车都是踩死了油门，发出引擎的咆哮声向着这边横冲直撞，丝毫没有想要减速避让的意思。
“真是屋漏偏逢连夜雨。”
杨间一双眸子散发着淡淡的红光，他想要动用鬼域直接清除了这些东西，但是他鬼眼在复苏的边缘。
之前在鬼邮局的时候借着鬼邮局的压制还能勉强动用一下鬼眼，可是现在在外面，他不敢轻易使用鬼眼，尤其是用在这些被厉鬼侵蚀过的普通人身上。
这是一种浪费。
可李阳的能力在这种场合发挥不了什么作用，他适合在室内，房间里发挥。
“没办法了。”
杨间左手那只冰冷发黑的鬼手动了。
下一刻。
前面的车辆里面，不知道什么时候一只只阴冷僵硬的手掌抓住了那方向盘。
所有的汽车失控了，都被鬼手给掌控了。
原本准备迎头撞过来的汽车纷纷往左右急转，拥挤的马路上立刻就让出了一条道来。
“轰！”
汽车失事，撞在了路边的墙壁上，冲进了路边的店铺内，发生了一起起车祸。
不过道路旁边的行人道上这个时候没有一个行人，所以并没有造成任何正常人的死亡。
反而，车内的那些开车的司机因为车祸，撞停之后，因为巨大的反震力量，竟将脖子上的脑袋给震的脱落了下来，滚落到了旁边。
没有了脑袋，所有人的司机都失去了活动的痕迹，成为了一具普通的尸体，陷入了死静当中。
“大川市被厉鬼侵蚀的人数量似乎有点多。”杨间面无表情，继续开车前进。
路上准备撞击他的私家车数不胜数，从之前第一波开始，这已经是第五波了。
道路上的车辆层出不穷，仿佛永远都不会停息一样。
“鬼在不计代价的要杀死我么？”
杨间心中默默想道：“还是说鬼在阻止我靠近某个地方？不管怎么样，这样耗下去的话对我很不利，这些人已经沦为了鬼奴，和他们对抗只会不停的恶化我自身的状态。”
可现在他也想不到什么好办法。
换做之前杨间是不怕这种袭击的，但是他状态不行之后，这种层出不穷的袭击让他感觉到了头疼。
“还有多远？”杨间问道。
他路上没有停，鬼手在入侵靠近自己的每一辆车，控制车的方向盘，让其撞停在路边。
一路所过，车祸遍地。
“还有五公里左右。”李阳说道；“队长，怎么样，撑得住么？”
“没事，只是我的鬼眼不能乱用了，否则我直接用鬼域赶过去。”杨间摇了摇头，继续开车。
但他的对抗出现了纰漏。
一辆大货车从旁边的道路猛地冲出，毫无预兆，也没有预防，鬼手的入侵必须在杨间的视线范围之内，如果配合鬼眼的话是不存在死角的，但现在杨间无法做到这点。
“砰！”
剧烈的撞击，车直接被撞反了，在地上摩擦，直接被撞停到了路边。
“一天之内出两次车祸，简直就是没完没了。”杨间有些恼怒了，他再次踹飞了车门，从里面走了出来。
依旧没有损伤。
这种程度的袭击哪怕是要杀死现在的杨间都非常的困难。
“鬼，似乎在拖延时间，或者想把我们耗死在这里。”李阳也没事，他反应了过来，说出了自己的想法。
杨间道：“不错，我之前就看出来了，否则真要对付我们的话又何必搞什么爆炸，车祸，明知道这些普通的手段是没办法轻易杀死我们的，但还是依旧这样接连不断的袭击，要么就是想耗死我们，要么就是这些鬼奴只是单纯的想要袭击我们，没有理由。”
“厉鬼杀人，就是杀人，简单纯粹，没有那么多为什么。”
“现在位置还有多远。”
“三公里左右。”李阳说道。
话才刚刚说完，附近的车辆却又再次对着杨间和李阳两个人撞了过来。
没有鬼域的话，普通人的驭鬼者真会被这样活活的耗死。
杨间再次动用了鬼手的力量。
一只只僵硬发黑的厉鬼手掌出现在附近每一个人的脖子上，将其死死的掐住了。
下一刻。
这些被厉鬼侵蚀过的人一个接着一个的脑袋滚落下来，尸体失去了动静栽倒在地上，整个过程毫无反抗的力量。
他们就相当于鬼奴，是可以被轻易杀死的。
只是这数量......多的惊人。
“这大川市到底已经失控多久了？感觉就像是整座城市都出了问题。”杨间抓住这个机会立刻找过了一辆车，继续上路。
路上的堵截还没有停歇。
但杨间和李阳依旧在前进。
这些阻碍虽然造成了一些麻烦，但并没有完全将两个人拦下。
毕竟两个人都不是普通人，不可能在这些小手段面前败退。
随着一辆被撞的扭曲变形的大货车停下。
杨间和李阳两个人来到了卫星手机定位的地点。
这里是一个大型购物超市。
但周围却是很少行人的身影，路上冷清，空空荡荡，如同被与世隔绝了一样。
而来到这里之后杨间和李阳竟没有再遇到阻拦了。
似乎这个地方存在着某个禁忌，不允许那些人靠近。
“李乐平会在这种地方？”杨间产生了疑问：“你定位没有出问题吧。”
“没有，很精准，就在这里错不了。”李阳再次看了一下手机，十分肯定的说道。
杨间说道：“那就直接去找他，”
两人立刻进入了这家大型购物超市。
里面昏暗压抑，一股阴冷的气息挥之不去，空气之中弥漫着一股浓浓的尸臭味，似乎某个地方有尸体腐烂了，这味道就算是通风也无法散掉，因为存在着源头。
杨间走在地面上，脚步声在空荡荡得地方回荡，周围一丁点的杂音都没有。
一切都显得十分的安静。
他追踪着信号的源头，不停的深入这里。
然而，当两个人越过了栏杆，进入这超市的时候，顿时都惊住了。
原本超市货架上的商品已经全部都被清空了，取而代之的是在货架上摆放着一颗颗死人的人头，这些人头放置的整整齐齐，有老人，有女子，有男子，有青年......每一颗人头都是双目紧闭，脸色苍白，没有血色。
货架上中下三层，人头摆放的密密麻麻。
一路扫看过去，实在是触目惊心。
这哪里是购物超市，而是厉鬼挑选备用人头的人头超市。
所有的人头都如同货物一般，成为了某只厉鬼的备选。
一旦厉鬼的人头腐烂了，这里就会有一颗新的，完好无损的人头被取走。
“怎，怎么会这样？”李阳也惊呆了。
他虽然经历了一些灵异事件，但是这场面实在是太骇人了。
那些人头可都不是道具，而是从一个个鲜活的人身上取下来的。
杨间脸色阴沉的可怕。
这下他明白为什么大川市街道上没什么人了。
这座城市被鬼侵蚀的程度比他想象中的还要深，已经彻底的失控了，其程度可能已经超过了当初大昌市的饿死鬼事件了。
“无头鬼影如果入侵了一个人那么先腐烂的地方是人头，按理说，鬼影的头如果夺取了一具身体，先腐烂的应该是身体才对，它需要的是身体，而不是这么多人头......而且鬼影靠一颗影子头，能做到这种规模的侵蚀么？”
“无头鬼影并不是恐怖级别很高的厉鬼才对，还是说李乐平是个废物，连鬼影的头都解决不了？”
杨间无法理解，为什么这里会变成这样。
那个李乐平还是一个负责人么？他可是被提名队长的存在，按理说不可能如此废物才对。
但大川市的这种情况他无法解释。
还是说这事情牵连到了那个鬼邮局地址上的明月小区？并没有杨间想象的那么简单。
信息不足，无法分析出什么东西来。
但杨间越发急迫的想要找到李乐平了，这家伙才知道一切。
只是，李乐平现在是人是鬼？
他是否也被厉鬼侵蚀了？
李阳看着货架上那些密集的人头还有些没有回过神来，此刻略显惊悚道：“队长，现在这种情况怎么办？”
“还能怎么办，自然是要想办法找到源头，看看能不能将这事情处理掉。”杨间冷着脸道。
“那这些人头就不管了？”李阳有些触目惊心道：“这可都是一个个活人的脑袋啊。”
“找到身体还有机会拼回去，但能否活下来我不敢肯定，只是现在不是想这个的时候，等等，有动静，什么人过来了。”杨间忽的看到了一个人从深处走来，他的双眼被鬼眼侵蚀。
哪怕在黑暗之中也能看见事物，而且视线比普通人还要好。
两人立刻躲到一边，先观察情况再说。
空荡荡的人头超市内再次传来了动静。
有人推着购物车不缓不慢的走来，那车轮摩擦地面发出清晰的声音，传进了杨间和李阳的耳中。
“如果是鬼的话你配合我立刻出手将其处理。”杨间压着声音道。
李阳郑重的点了点头。
推车的声音越来越近，那个推车的人也在不停的靠近，似乎对于杨间和李阳的到来并没有觉察到。

第八百二十八章真假之人

昏暗的超市内，空无一人，空气之中弥漫着挥之不去的尸臭味。
最让人惊悚的是超市内那一排排货架上摆放着的不是各种商品，零食，而是一颗颗肤色苍白的人头，这些人头都很新鲜，甚至有些还都有血色，显得比较红润，像是刚刚从活人身上摘取下来的一样。
杨间和李阳就躲在一个满是人头的货架后面。
因为，空荡的人头超市内，一个推车的声音传来了。
有个人推着推车正在不缓不慢的向着这边走过来。
这地方如此诡异，绝对不可能有正常的活人出没的，就算是有也早就被吓跑了，不可能还在这里逗留。
所以杨间和李阳可以不需要顾及的动手。
“来了。”
杨间和李阳心中默念，他们都感觉到了那个声音已经靠的特别近了。
就在七米开外左右。
两人静声不动，躲在那里依旧没有被发现。
忽的。
推车的声音停了下来。
那个推车的人似乎在一排人头货架前止住了脚步，然后一切的声音就又都平息了下来。
似乎没有动静了。
杨间神色微动，此刻略带谨慎的往外探了一眼，希望看看那靠近的到底是什么东西。
昏暗的环境里，一双散发着红光的诡异眸子窥视着。
他看到了一个购物车。
购物车内竟装满了一颗颗人头，那些人头在已经出现了腐烂的迹象了，皮肤上冒出了尸斑，脸色也不红润了，不仅苍白，还有些发黑，发臭，散发着一股尸臭味道。
那是时间太久人头已经开始坏掉了。
而推着这个推车的是一个陌生的男性，看上去很年轻，只有二十出头的样子，但是很不协调的是这个男性的身体上却有一颗中年男子的脑袋。
身体和人头是属于那种拼接出来的。
这个怪异的男子面无表情，很木讷呆滞，脸上也出现二了一块块尸斑。
然而就在这个时候，这个男子的身后走出了一个人。
不，应该说，这个推车后面有两个人。
只是前面的人挡住了视线，一下子没有看到跟在后面的那个人而已。
后面的那个人是一个女子，同样年轻，也就是二十多岁的样子，但是脖子上的脑袋却很苍老，是一位满脸皱纹的妇女，不知道这个女子身体上原本的脑袋去了哪里。
这个时候杨间看见那个女子竟伸手将前面那个男子的脑袋给取了下来。
犹如人偶积木，可以轻易的拆卸。
没有了人头的尸体就这样静静的屹立在那里一动不动，彻底失去了行动能力。
似乎。
脖子上的头才最重要，身体并不是那么重要。
接着。
那女子又伸手在货架上拿取了一颗新的脑袋。
这颗脑袋是一个青年的。
和这具无头尸体很搭配，最重要的是足够的新鲜，而不是和刚才那颗换下来的人头一样充斥着腐烂的味道。
新的人头放在脖子上之后那个青年很快就活动了起来。
脖子动了动，如同复活了一般，闭着的眼睛睁开了，然后略显木讷的打量着周围。
杨间不想被发现立刻收回了目光，再次躲了起来。
“队长，什么情况？”李阳压着声音问道。
“鬼在更换人头，但不一定是源头，大概率是鬼奴......再看看，不急。”杨间没有这个时候冲出去。
解决两个鬼奴毫无意义。
不过他猜测，这里既然有李乐平的卫星定位手机，那么就表明他肯定在这里，说不定源头鬼也在这里。
找到并且解决，那么大川市的灵异事件将会被消灭。
换下来的人头没有放回货架上，而是放在了购物车里。
就这样，那个青年推着推车，带着身后那个中年妇女模样的人继续不缓不慢的前进。
杨间此刻再次窥视了起来。
他发现这两个人一直在这个超市里游荡，推着推车，时不时的将一些人头从货架上取下来。
那些被取下来的人头都是已经出现了腐烂现象的。
这一刻，杨间明白了。
这两个人是这个人头超市的工作人员。
目的就是推着购物车，不停的清理这里已经腐坏的人头，让货架上的“商品”时时刻刻保持一个新鲜的状态。
之所以是要两个人，那是因为其中一个人如果人头腐烂了需要另外一个人帮忙安装一颗新的人头上去，如此交替，方才可以不间断的维护着这家恐怖而又诡异的人头超市。
可越是这样这背后透露出来的信息就越让人感到恐惧。
厉鬼都已经控制活人，在这市区开一家超市了，如此的光明正大，无所顾忌，也没有驭鬼者去管，这仔细一想，是很让人心中发寒的。
整个大川市绝对不止李乐平一个驭鬼者，他可能还有队友，可能还有民间的驭鬼者。
这种情况之下一个诺大的城市要被厉鬼侵蚀到这种地步是难度非常大的。
反过来也可以理解，如果这座城市被厉鬼侵蚀成这个样子，这说明这次的灵异事件比想象中的还要可怕，绝对没有表面上看的那么简单。
“不要理会那两个推车的人，那两个人和其他的人一样，都是被厉鬼控制了的鬼奴，不是真正的厉鬼，去信号所在地看看。”
杨间转而说道，他放弃对了两个无关紧要的存在动手。
这样的鬼东西，大川市层出不穷，想要短时间处理干净是不可能的。
“好。”李阳点了点头。
两个人追踪信号继续前进。
他们沿着超市的货架往前走，看着左右两排那摆放整齐的一颗颗死人头，心中都不由自主的蒙上了一层阴影。
死人杨间见多了。
但是这样的一幕却还是第一次见。
人命似乎在厉鬼的手中真的成了一个数字，一件物品，毫无意义。
推车的声音依旧在这家超市内回荡着。
那两个推着车的人还在这片昏暗的地方游荡者，不停的清理出那些已经腐坏的人头，似乎没有打算停息下来的意思，要这样一直工作下去。
很快。
信号的所在地找到了。
那是超市另外一个出口的收银台。
收银台上摆放着一部卫星定位电话，电话上微微亮着蓝色的灯光，释放出定位信息。
而在手机的周围却是空无一人。
“没有人？”杨间并未靠近，他站在货架区，看着那部电话顿时停下了脚步。
“李乐平不在么？”李阳怔了一下，低声道；“会不会这是一个陷阱，故意把手机放在这里引我前来，好一网打尽。”
杨间立刻反驳道：“不可能，李乐平如果要对付我们的话根本不需要引我们起来，在机场他就可以动手，或者在之前的五星级酒店内也可以动手，何必多此一举呢？”
“也对。”李阳觉得自己这个想法又错了。
“过去看看。”
杨间虽然迟疑了一下，但却没有过多的犹豫，立刻走向了收银台，然后拿起了那部属于李乐平的卫星定位手机。
没有危险发生。
也没有异常出现。
然而这个时候李阳突然惊呼了一声，指着最近一排货架道：“队，队长，你快看，看这里。”
他所指的是货架上的一颗死人头。
那颗人头是一个相貌普通的男子，没有任何出奇的地方，但是认真一看却是让杨间瞬间惊住了。
李乐平？
没有错。
这个相貌普通的男子人头居然是之前在机场见过的那个李乐平。
一模一样，而且人头不存在作假的可能。
“我是不是看错了，这应该就是李乐平吧？”李阳有些难以置信的看着杨间，一副见鬼了的样子。
如果李乐平的人头在这里的话，那么之前见到的那个李乐平又是谁？
杨间目光瞬间沉了下来：“没有错，这就是李乐平，和之前见到的那个李乐平一模一样，不存在掉包的可能，不过这样一来就越发证实了我之前的那个猜测了。”
“队长你是说，李乐平是鬼？”李阳道。
“不，李乐平是不是鬼我现在还不敢肯定，但是我赶肯定的是，白天的那个李乐平和其他人一样已经被鬼侵蚀了.....等等。”
杨间又猛地惊醒道：“真正的李乐平我以前见过，在总部的会议室，但是我记不清他的相貌，而这个李乐平我可以记住，如果我们记不住的话又这么能够分辨出这颗人头出来？所以这个可以记住的人不是李乐平，他是假的。”
“我们之前遇到的那个根本就不是李乐平。”
李阳道：“不是李乐平那他怎么认识我们，又这么知道这么多？”
“也许李乐平被鬼袭击了，受到过侵蚀，被盗取了记忆和意识，然后鬼用人头和活人的身躯拼凑出了一个假的李乐平接管了这座城市。”杨间目光微动，他猜测了起来。
“没有人认识李乐平，因为没有人记住他的样子，今天这颗人头可以是李乐平，明天来了另外一拨人，那么另外一颗人头也可以是李乐平，我们只看到了卫星定位手机，还有李乐平的证件，所以先入为主的认为这就是本人。”
杨间感觉到了一丝后怕：“这是误导，误导我们相信一只鬼就是李乐平。”
“既然如此的话，那么真正的李乐平在哪？”李阳道。
“也许....死了，也许还活在这个城市的某个角落，因为他会被人遗忘，甚至连相貌都记不住，所以他不主动出现的话是没有人可以找得到他的。”杨间沉声道。
“明月小区7栋301室，那个李乐平会不会在那个地方？”李阳说道。
这个地址是这次送信的地址。
杨间道：“你觉得这次送信不是送给鬼的，而是送给李乐平的？”
“我只是瞎猜，给队长你提供一点思路而已。”李阳也是乱猜。
虽然可能性不大，但的确是有这个可能性，毕竟现在李乐平失踪了，生死都不知道，而鬼邮局又在这个时候让自己一群人跑过来送信，还给出了准确的地址。
这要是没有联系那绝对是不可能的。
杨间沉吟了起来。
现在他感觉这里越来越诡异了，原本可以找到李乐平了解一切情况，现在似乎没有这么顺利。
他认识的这个李乐平居然只是货架上一颗普通的人头。
和其他的人头并没有什么区别。
鬼只是借用了李乐平的身份还有记忆，欺骗了刚刚进入大川市的杨间和李阳。
如果不是这次追踪信号主动来到这里的话，杨间下次再见到李乐平估计还不会产生怀疑，还会以为那个人就是李乐平。
“踏！踏！踏！”
忽的。
就在这个时候，附近传来了一阵脚步声。
有人从超市的一个方向出现，并且往这边走了过来。
这脚步声有点急促，和之前推车的那两个鬼东西完全不同。
“有人来了。”杨间立刻回过神来了。
很快。
一个陌生的男子从昏暗的地方走了出来，出现在了两个人的面前。
“杨间，是我，李乐平？你怎么找到这地方来了，我刚才调查完了那司机出事的事情，人已经抓到了，相信两位应该能够满意。”这个陌生的男子竟以李乐平的身份继续向着杨间和李阳打招呼。
脸上那略显僵硬的笑容竟展现了几分热情。
仿佛真的一点事情都没有发生，丝毫没有在意那货架上一排排触目惊心的死人头。
“砰！”
下一刻。
枪声炸响，回荡在了这里。
这个陌生男子立刻脑袋碎裂，溅起一片鲜血，然后离开了脖子掉落在了地上滚落到了旁边。
“这鬼东西的记忆似乎是连通在一起的，一个被鬼侵蚀过的人所见所闻它似乎都能知道，不会错了，鬼肯定入侵过李乐平了。”杨间缓缓的将枪递还给了李阳。
实在是不愿意和这鬼东西废话，先干掉再说。
“那现在怎么办？”李阳此刻有种无从下手的感觉。
这个城市已经失控了，他们两个人来到这里如果找不到好办法的话很快也会被这座城市给吞没。
如果不逃跑的话，要么死掉，要么成为其中的一份子。
绝对不会有第二个可能。
杨间眯着眼睛摸了摸腰间的那把老旧的柴刀。
一刀顺着媒介砍下去，会不会将所有的鬼奴砍死？
但这个想法才刚出现就被他打消了。
这代价他支付不起。
就算是让李阳使用，李阳也支付不起这代价。
“李乐平失踪的事情只能暂时放一放了，源头鬼也无法在短时间内找到，先寻找那明月小区，也许那里是一个突破口。”
“如果我没有猜错的话，那个所谓的明月小区，就在那份代号猛鬼区的档案所标注的地方。”
“我们离开这。”
杨间绝对不再逗留，决定立刻转而前往另外一个地方。
可就在两个人准备离开的时候。
忽的。
超市内的灯光全部都在这一刻打开了。
昏暗散去，周围一下子变的特别的明亮起来。
货架上的人头在这白光的照射下显得越发的惨白了。
而这不是最重要的是。
最重要是附近开始传来了密密麻麻的脚步声。
像是有密集的人群正在往超市里涌来。
“似乎，想要就这样随随便便的离开不太可能了。”杨间深深吸了口气。
他有预感。
真正的鬼要袭击自己了。
因为自己进入超市之后刚才被那个陌生的男子看见了。
虽然看见没什么关系，但是按照他的推测，这些记忆应该是共通的。
也就是说，被一个人看见就意味着被鬼看见了，鬼已经知道了你的位置。
这个时候鬼要开始杀人似乎就不难理解了。
“这次没有所为的杀人规律，似乎这鬼很特别，只要被鬼盯上了你就会遭受袭击，属于无差别杀人的那种，那么唯一要忌惮的就是鬼的杀人方式了。”杨间目光微动，心中暗道。
“去楼上。”
他很果断，决定去楼上和厉鬼硬拼。
实在是不行也能跳窗逃走，不至于被堵死在一楼。
立刻。
杨间和李阳顺着楼梯立刻向着楼上奔去。
他的猜测没有错。
在这家大型购物超市的外面，不知道什么时候大量诡异的人拥挤在外面的广场上，然后如潮水一般的向着超市内涌去。
人数如此之多，竟没有一个人开口说话。
周围回荡着的只有那密集的脚步声，以及那一股越发浓郁的尸臭味。
很快。
这大型购物超市的一楼就已经被人彻底拥挤满了。
但他们没有找到杨间和李阳两个人，于是人潮开始涌向二楼。
这种人数的面前不存在不被发现的可能。
除非杨间使用鬼域。
但是现在杨间的鬼眼面临复苏的阶段，他不但无法使用鬼眼，就连身体里的无头鬼影还有鬼手都不能胡乱使用，需要保持平衡去压制鬼眼的复苏。
这栋建筑不算高，一共只有五楼。
杨间和李阳一路上楼，最后来到了五楼的一个库房内。
库房的后面有一条安全通道，可以通往楼上以及楼下，左右两边还有窗户，可以跳下去。
实在无法和厉鬼抗衡，杨间还有一些后手。
总之，他和李阳已经准备妥当了，可以迎接厉鬼的袭击。

第八百二十九章问题和停滞

人潮涌动的声音从附近传来，四面八方传来了密集的脚步声，这个大型购物超市的一楼已经被无数的人给塞满了，而且在外面还不停的有人往里面拥挤过来。
一楼的每个角落都站满人之后，剩下的人就往这里二楼涌去。
从电梯口，从安全通道，从任何一个进入二楼的地方。
不存在死角。
每个地方都有人出没。
很快。
二楼被挤满了，已经容纳不下更多的人了，不过剩下的人却又前往三楼了，仿佛不完成某个目的这些人的运作是不会停歇的。
真正的鬼在操控着他们。
目的或许就是为了干掉意外来到这里的两个活人。
杨间和李阳。
人头超市似乎对厉鬼来说很重要，否则的话不可能出现这种大规模的异常，之前在酒店的时候也仅仅只是遭受到了一些爆破袭击，车祸袭击而已，大部分异常的人并没有参与进来。
可现在。
估计这片区域的所有人诡异之人全部都调动了。
可以说，连妆模作样维持城市运作的都不需要了，就要将杨间和李阳两个人干掉。
如果他们死了。
那么大川市这些恐怖的事情将再次掩埋，没有人知道这地方已经出现了如此恐怖的异常了。
杨间和李阳在五楼。
此刻什么事都没有做，就在静等楼下那无数涌动的人出现。
要处理掉鬼，就必须正面对抗厉鬼，绝大部分情况是不允许你投机取巧的。
“那些人上楼了。”李阳此刻深深吸了口气，他觉得浑身都在颤栗，脑海里回想起了当初在鬼画世界求生的一幕幕。
但鬼画毕竟不是现实，可以当做一场噩梦。
可眼下，却是真真切切发生在眼前的。
发生在一座正常城市里的大规模灵异现象。
杨间一言不发，他在思考，在想着接下来如何应对这厉鬼，又在构思这厉鬼会用什么方式袭击他们两个人。
如果这里的鬼真的是无头鬼影的头，那么按理说应该具备鬼影的一些特征。
不。
也不能这样想。
鬼被拆分之后，也许能力也被拆分了。
无头鬼影只是具备某些诡异的能力，有一部分重要的能力残缺了，被鬼影头给带走了。
那部分或许属于未知的领域。
“必须把这厉鬼当成一件全新的灵异事件看待，不能和无头鬼影事件混为一谈。”杨间改变了思路，调整了心态。
此刻。
大量的人已经涌进了这个楼层了。
人很多，密密麻麻一片，形成了人潮一般，从各个出口不停的逼近，每一个人都是一言不发，神情略显呆滞，想是活人，又如同僵硬的尸体一般，显得几位怪异。
周围阴冷的气息伴随着浓郁的腐臭味道笼罩而来。
杨间面无表情，微微发红的目光扫看着这些人，心中没有恐惧，只有一丝丝忌惮。
看似密集的人群，其实对驭鬼者造成不了太大的威胁。
真正有威胁的是这无数的人之中隐藏在其中的一只鬼。
那可能是真正的厉鬼。
“队长，要动手么？”
面对人潮涌来，李阳有点镇定不下来了，他显得很急迫，看向杨间，希望立刻动手阻拦正面走来的这些人。
“不用。”
杨间很冷静：“把他们当人偶看待就行了，不要被这些人给迷惑了，危险不在这些人身上，而在他们中间，留意真正的鬼，只要找到它，并且解决，这些人全部都要完蛋。”
李阳安耐住内心的不安。
两人任由这些诡异的之人涌上五楼的这个库房内，没有阻止，也没有其他的什么行动。
很快。
这些诡异的人已经来到了杨间和李阳的身边了。
就在一米范围之内。
几乎都已经要贴到了。
这么近的距离，杨间甚至可以看到眼前这个人身上那腐坏的痕迹，感受到身体上传来的阴冷气息。
李阳周围也被好几个人围住了。
他紧张的冒出了冷汗，想要动手，但却强行忍住了。
因为杨间没有动手，他不敢乱行动。
这些活死人一般的东西就这样贴身站着，哪怕是没有对你做什么，可依旧感觉到了毛骨悚然，因为真正恐怖的危险就隐藏在其中。
也许鬼就站在你身后，也许鬼就站在你面前。
总之，它一定就混在这些活死人里面。
停下了？
当五楼的空间被占满的时候，当两个人周围都是这些诡异之人的时候，人潮的流动在这一刻停了下来。
一切再次恢复了平静。
所有的人都静止不动了。
没有人对他们出手。
杨间和李阳虽然被包围了，但到目前为止还是平安无事的。
预想中的袭击并未到来。
“这，这这么回事？”李阳有点无法理解现在这种情况。
杨间皱起了眉头，扫看了一圈。
黑压压的一片人现在都矗立在原地，如当初遇到无头鬼影的时候那些服装店的塑料模特一般。
这种现象存在一定的共同性。
但是袭击规律却不是。
因为无头鬼影是袭击背对他的人，可是现在，杨间都被人包围了，后背自然也是有人的，但没有人从后面袭击他。
没有出现袭击情况，就意味着鬼大概率还在蛰伏。
“如果可以动用鬼眼的话直接就将鬼带进鬼域内，一个个排查，绝对很快就能找到源头，现在我受限制太大了。”
杨间心中暗道。
他可以动用的灵异能力太少，处处都受到了桎梏。
不过再怎么被动，也比当初强多了。
“杨间，杨间。”
突然，一个声音打破了这份诡异的宁静，密密麻麻的人群之中飘来了一个声音，有人在喊杨间的名字。
声音出现在楼下，并不在这附近。
但是每喊一句杨间的名字，声音就靠近了一些。
另外这个声音飘忽不定，有时候在前面，有时候又跑到后面去了。
无法确定位置。
昏暗的环境之中。
那一个个矗立在原地一动不动的活人产生了一些异常。
“杨间！”一个人群之中的陌生女性木讷的开口，喊出了这个名字。
但是下一刻。
左边隔了几米远，一个五十多岁的男子却又张开喊出了第二声：“杨间！”
第四声，是前面一个青年喊出的：“杨间！”
声音在这群诡异的人群之中传递，
各种不同的语气在周围回荡。
无数个声音，无数个语气，接二连三的起伏，喊的都是杨间的名字。
这种感觉。
简直就像是厉鬼在人群之中穿梭，以一个无法理解的方式移动着。
每一具尸体都有可能是厉鬼的载体。
每一个厉鬼侵蚀过的人都可以被操控。
这些人状态很特别，没有彻底死去，但也不算是活着，有残留的活人意识，但却因为厉鬼侵蚀的原因变的不人不鬼了。
“冲那我来了么？”
杨间站在原地，他转身向着四面八方看去。
密集的人群之中无法锁定声音的源头。
“不用喊了，我就在这里。”杨间回应了这个声音，他面无惧色。
“我来了。”声音来到了二楼，透露出一种麻木诡异。
“我来了......”
新的声音在人群之中接二连三的浮现。
越来越近了。
从楼下传到了这个楼层之后然后又迅速的向着杨间和李阳的方向靠近，似乎下一刻就有可能出现在身边似的。
李阳紧张的满头冷汗，他擦了擦汗水，感觉到了巨大的压力和危机感，
这可是让大川市都沦为这种可怕之地的厉鬼。
一不小心，是真会栽在这里的。
“我来了。”
突然。
这个声音靠的非常近了，就在杨间的左边人群之中，相隔不足两米远。
杨间甚至可以看到是哪个人在开口说话。
他想要动手，但是下一刻，声音却又飘远了，出现在了四五米开外，没有能立刻锁定住。
“在和我玩做迷藏么？”
杨间目光动了动：“这鬼侵蚀了这么多人活人，窃取了这么多活人的记忆，已经具备了一定活人的行动方式了，无法用正常的方式理解这鬼的行为。”
“但想要处理它，就必须让鬼主动出现。”
他再次开口了：“你到底是谁？”
那个声音竟开始回答了：“我是李乐平啊，我是李乐平，杨间，你不认识我了么？我在总部和你见过面。”
“你不是李乐平，你到底是谁？”杨间皱了皱眉。
“我是张家兴，我是你公司的员工啊。”声音又来到了另外一边，是一个陌生人在回答。
杨间脸色变了变：“你到底是谁？”
“呜呜，我是你女儿，妈妈，妈妈你在哪？”声音再次出现在了别的地方，说话的是一个男子，但语气却是一个女孩的语气。
“这鬼，似乎可以是任何一个人。”一旁的李阳浑身紧绷，做好了动手的准备。
杨间不动声色的点了点头，他换过了一个问题：“你想做什么？”
密集人群之中的诡异声音停滞了一下，然后又继续回答了起来：“我想杀死你。”
“我想杀死你。”
声音继续在人群之中跳动。
时而是这个人回一句，时而是那个人说一句。
厉鬼还在移动。
“询问新的问题，中间有大概一两秒的停滞时间.......”杨间目光闪烁：“这是机会，只要抓住的话就能锁定厉鬼。”
下一刻，他手中出现了一根锈迹斑斑的钉子。
棺材钉。
两秒左右的时间足够了，哪怕是没有鬼域的协助，只要机会找的准还是有概率可以关押的。
“我想杀死你.......”
不同的声音在人群之中穿梭，继续回答着刚才的那个问题，犹如一个机械式的复读机一样。
杨间再次问出了新的问题：“为什么要杀死我。”
停顿出现了。
一秒，两秒，三秒准的时候，新的声音回荡在了黑压压的人群之中。
“我的身体烂掉了。”
“我的身体烂掉了......”
新的回答继续在人群之中出现，回答杨间的人在变化不同的身份。
“我的身体烂掉了。”
猛地。
站在杨间身后一个陌生的男子嘴巴一张，僵硬的说出了这么一句话。
这声音就回荡在耳边。
中间连间隔都没有，甚至往后退一步就能撞到那个诡异的人了。
杨间汗毛直立，几乎下意识的转过身去。
手中的棺材钉如匕首一般直接就捅进了那个男子的身体里。
瞬间。
棺材钉的压制出现了，灵异力量消散。
那个陌生的男子瞬间就身体一软，直接就栽倒在了地上，脖子上的脑袋也失去了支撑直接就掉落在了地上滚进了人群之中。
“失败了？”
杨间看了看附近的其他诡异的人。
那些人没有到下。
这意味着棺材钉的没有真正的限制住源头，如果成功了的话，其他人也会跟着一起倒下才对。
“我的身体烂掉了......”
果然，新的声音出现在了人群的深处。
刚才的袭击失败了。
“你的身体为什么会烂掉？”杨间深吸一口气，继续问出问题。
声音再次停顿了两秒，第三秒的时候出现了，出现在了右边比较远的方向。
“这不是我的身体。”
“这不是我的身体......”
重复的话语继续不停的出现，和之前一样在人群之中穿梭游荡，位置无法确定。
杨间等待时机，他要在鬼靠近自己周围的瞬间问出新的问题。
然后在鬼停顿三秒的时候出手。
这是最稳妥的方法。
那个机会只要抓住，哪怕是杨间不动用灵异的力量也能将鬼关押。
手中有棺材钉就具备着无限可能。
这才是杨间对抗的底气所在。
但鬼似乎并不打算一直在这附近徘徊。
异常再次出现了。
五楼的灯光此刻骤然亮了起来，和之前一楼的情况一样，有什么人将这个楼层的灯光打开了。
灯光之下。
无数屹立在原地的诡异之人在灯光下看的越发的清晰了。
杨间目光微动，留意到了这些站在原地的人一个个都没有影子，和之前观察到的情况一模一样。
“为什么鬼要开灯呢？这种行为绝对不是没有原因的，一般情况之下，黑暗的环境之中更有利于厉鬼杀人。”
“除非......开灯和厉鬼袭击的方式有关系。”
他微微低头一看。
一个细节被他留意到了。
这些被鬼侵蚀过的人没有影子，但是他和李阳却有影子。
杨间的影子是一个没有头的影子，那影子不是属于自己的，而是属于无头鬼影的，李阳的影子是正常的。
灯光的出现不是为了给杨间和李阳照明，而是为了照出活人的影子。
鬼的袭击和影子有关。
刚才黑灯瞎火的鬼一直在徘徊，不是因为鬼不想袭击杨间和李阳，而是他们两个人没有影子显现出来，缺少袭击的媒介。
现在影子出现了，符合鬼的杀人规律形成了。
“李阳，小心自己的影子，鬼的袭击很有可能和影子有关系。”杨间立刻提醒起来。
影子？
一旁的李阳低头一看。
他的影子倒映在地上，像是一个小矮人。
因为灯光是从头顶上照射下来的，所以影子拉的并不长。
然而他余光一撇。
忽的看见附近有一道黑影从地面上一闪而过。
像是一个人快速的从身边奔跑而过，有似乎带着几分残缺，不是一个完整的样子。
“我看到了附近有其他的影子。”李阳说道。
“那可能就是真正的鬼。”杨间沉声道。
但话还未说完。
站在杨间眼前的一具尸体却又突然张口说话了：“这不是我的身体。”
“你的身体在哪？”杨间猛的抬头看向了这具尸体。
机会来了。
他抓住了这个时机问出了问题。
果然。
眼前这具突然张口说话的尸体停顿了一下，似乎陷入了思考之中。
附近。
他看到了一个黑影晃动。
来不及分辨其他，因为这个机会很短暂，只有两秒左右。
杨间手中的棺材钉立刻对着眼前这个反应迟钝的尸体捅了过去。
快速而又精准。
直接就刺进了那个人的胸膛内。
毕竟等的就是这种突然接近的机会。
杨间要承担被鬼袭击的风险，鬼也要承担被他手中的棺材钉钉死的风险。
“成功了么？”
杨间看着眼前这个微微张嘴，神情木讷的活死人，心中惊疑不定。
过程太过顺利，他有点不太确信。
但是下一刻。
而左边一个人却动了一下，一个让人感到悚然的声音传进了耳朵中，回答着刚才的问题：“我的身体就是你。”
几乎在声音响起的同时。
那个人伸手搭在了杨间的肩膀上，灯光聚集，这个人的脚下竟有一个恐怖怪异的影子。
这个影子是残缺的。
居然是一个有五官轮廓的人头。
影子人头？
而且这个影子人头正在迅速的靠近杨间身后的那个无头的影子。
似乎。
这颗影子人头就是从这上面分割下来的，现在要汇聚在一起，形成一个完整的鬼影。
杨间的无头鬼影受到了某种影响在扭曲，拉长。
那个人脚下的影子人头也在扭曲拉长。
脖子处似乎要衔接在一起了。
一切的变化太快了，几乎是和杨间动手的时候同时发生的。
“队长，小心。”
这个关键时刻，一旁传来了李阳的惊吼。
随后一股巨大的拉扯力量猛地出现了。
那个拉长扭曲的影子突然被分隔开来了，竟向着李阳的方向移动过去。
这种移动不受控制。
是被某种灵异力量强行干扰了。
此时此刻。
李阳身上的衣服被什么东西撕开了，下他的胸膛的皮肉上，一扇伤口线条形成的大门内，一个厉鬼的轮廓在挣扎浮现出来了，虽然不够清晰，但是依然可以辨认出那是一个女性的轮廓。
皮肉下一只厉鬼正在用灵异力量影响着周围。
这是李阳在邮局内驾驭的厉鬼。
可以将活人拉进门内。
对活人可以的话，那么对厉鬼也肯定是可以的。
那个人头影子扭曲晃动，离李阳越来越近了，似乎正的要被他身体里的鬼带走。
“吧嗒！”
然而下一刻，这个楼层的灯光突然熄灭了。
周围再次陷入了黑暗之中。
同时之前静止不动的人潮开始涌动起来。
站在周围的人开始向着李阳拥挤起来，似乎要将他整个人都给吞没掉。
他出手阻拦厉鬼，似乎把厉鬼给激怒了。
又或者，厉鬼感觉到了他存在威胁，所以要阻止他的这种行为。
“该死的。”
李阳惊慌起来，赶紧压制身体里的那厉鬼，不敢再继续使用灵异的力量了。
因为他被干扰了。
涌来的人成为了他最先袭击的目标，他感觉一具趴在自己身上的尸体正要一股灵异力量拉扯进自己的身体里，刚才那个锁定的人趁着这个动静脱离了控制。
李阳不可能用厉鬼的能力去干掉一个鬼奴，那样太浪费了。
而且这里还不止一个人。
“我的身体就是你......”
昏暗的人潮之中，再次传来了声音，回答着杨间的问题。
但是这个声音却在渐行渐远。
“我的身体就是你。”
第三个声音出现之后，已经距离两个人有十几米远了。
第四个声音出现已经在楼道口了。
似乎鬼正在离开。
“失败了么？”杨间感到周围拥挤的人群，脸色有些难看。
他抓住了时机，找到了方法，甚至已经近距离接触到了那厉鬼。
可还是失败了。
现在灯光关闭了。
影子已经看不见了，鬼不会袭击他，同样的，他也分辨不出鬼的位置了。
这次的对抗，似乎并没有取得结果。
鬼的袭击也失败了。
人潮继续在涌动，挤压着杨间和李阳，两个人被这人潮带动，开始在逐渐的分开，远离。
似乎，鬼在组织第二波袭击，要把两个分开，然后逐个击破。
“刚才发生的事情虽然短暂，但是我的感觉没有错，我的无头鬼影有正在失控的感觉，仿佛脱离了我的控制。”
“而那只鬼似乎就只一个影子，一个人头影子。”
“没有错，这就是无头鬼影的头。”
杨间目光闪烁：“这鬼影的头似乎能侵蚀活人的意识，如果李阳被这鬼影头袭击了的话，那么他就可能会被厉鬼操控，成为鬼奴。”
“一位驭鬼者成为鬼奴是非常恐怖的一件事情。”
“不能给厉鬼这个机会。”
下次开灯，厉鬼一定会袭击李阳，或者自己。
无论是哪位都承受不起这种风险。
这不是杀人的哪类鬼，而是直接控制活人的鬼。
控制的驭鬼者越强，这厉鬼就越恐怖。
“李阳，我们离开这。”
杨间大喊一声，选择暂时撤退。
这里很不利于自己两个人。
他毫不犹豫的动用了鬼手的能力。
一只只僵硬而又阴冷手掌出现在了附近的人潮之中。
鬼手也是可以衍生出无数只手掌的。
虽然一个压制的名额用在压制鬼眼上，但是鬼手本身的能力还在。
不够强。
但也足以对付这些鬼奴了。
立刻。
一个个脖子扭断的声音响起。
人潮开始迅速的倒塌。
因为他们脖子上的人头离开了身体，被鬼手影响，掉落了下来。
没有了人头。
身体不可能活动起来。
因为主管身体的是无头鬼影，现在两只鬼没有完成拼图，鬼控制的鬼奴，只有脑袋能动，身体不能动。
如果两只鬼变成完整的鬼影。
那么就算是缺少头，缺少手脚，尸体依旧会有活动的能力。
这是非常可怕的一件事情。
人潮涌动的地方出现了空缺。
李阳得以喘了口气。
抓住这个机会，杨间和他汇聚，避免被涌动的人群带得更远。
确定了一下路线，杨间没有按照原路返回，而是打算沿着安全通道往楼顶上去。
因为下楼的话指不定在路上影子露出来，鬼就会找到袭击的机会。
“走。”
李阳被杨间从倒塌的尸体之中一把抓了起来，然后迅速离去。
两个人离开很顺利。
因为这些尸体看着吓人，但是威胁不大。
如果普通人胆子大一点，狠一点的话也能对付。
他们撤离了这个楼层。
但是很快，五楼其他的人却开始活动起来，将地上的人头捡起来，把无头尸体扶正。
那些倒下的人再次恢复了之前的样子。
人潮涌动。
跟着杨间和李阳的后面也前往楼顶。
鬼和人的交锋似乎并没有打算就此停下。
不。
应该说，从进入这座城市开始，鬼和人的交锋就已经开始了，只是在已不同的方式进行着而已。
“把门关上，楼下的那群人上不来的。”
杨间来到了楼顶天台，让李阳关上门，而他去看看这天台有没有其他的路可以上来。
而当他来到天台旁边的时候，往下一看顿时就怔住了。
楼下。
大型购物超市附近竟密密麻麻的站满了人，把这附近围了个水泄不通。
四处开来的车辆也把路个堵死了，而且一直从马路堵到了尽头。
外面的人全部都矗立在原地一动不动。
“想把我们困死在这里么？”
“不过这种规模的话，李乐平栽了真是一点都不冤枉，在失控的局势面前想要扭转过来的确是非常困难。”
杨间可以想象。
整座城市各个角落都有厉鬼入侵的痕迹，而且一开始还没有发现，等到察觉的时候，身边的所有人都成为了自己的敌人。
那时候就算是顶尖的驭鬼者也会感到绝望。
而且因为李乐平是大川市负责人的关系，不可能丢下这里不管。
他和鬼一定是进行着一段时间的对抗。
但是现在看来，这对抗似乎有点失败。
人也失踪不见了，城市交给了厉鬼。
“这种情况之下还怎么送信？已经不是单纯的一个送信那么简单了。”杨间心中暗道。
“队长，这情况很难应付了，离开吧，我可以开门撤离这里。”李阳沉默了一下，看见楼下站着密密麻麻的一群人，想到了撤离。
杨间很平静道：“既然有退路，随时刻有离开，为什么会觉得难以应付？你去联系一下总部，告诉一下这里的情况，问问曹延华，他出得起多少代价来请我处理掉这里的鬼东西。”
他没有想着走，而是打算留下来处理这件灵异事件。
他手中具备成功的条件。
“另外，让童倩和熊文文过来，现在需要他们出力了。”杨间说道。
他大致弄清楚了厉鬼的源头和情况，可以让队友过来帮忙。
李阳这才想到了，自己两个人处理不了的话，那么再加两个人或许情况就不一样了。
顿时，心中轻松了不少，立刻开始联系起来。
然而这个时候杨间的手机突然震动了起来。
一个未知来电出现在了屏幕上。
“这个时候还有人打电话给我？”
杨间神色微动。
他这手机号是受保护的，接不到垃圾电话和信息，能打进来的电话一定是经过赛选的。
想了一下，他还是接通了电话。
“杨间么？是我，李乐平。”电话里传来了一个低沉，孤僻的声音。
杨间脸色顿时就诧异了。
又是李乐平？
这个大川市到底有多少个李乐平。

第八百三十章李乐平的电话

杨间接通了这个陌生电话，没有想到对方一开口就说自己是李乐平，这已经是他遇到过的第三个李乐平了。
之前两个都是假的，都是厉鬼装出来的。
幸亏来这个人头超市走了一趟，得到了不少情报，让他也对大川市的目前情况有了更深一步的了解，虽然遇到了一点危险，但是他认为这一切还是值得的。
不冒险，又怎么能了解厉鬼的信息。
“你说你是李乐平？我信不过，之前我下飞机的时候也有个李乐平来接机，结果现在他的人头就摆在我脚下这个超市内的货架上。”
杨间说道：“这个城市里我能相信的人不多，而这里面并没有你。”
电话里，李乐平的声音再次响起：“我没有什么方法证明我就是李乐平，但我的确是真的，鬼很早就已经入侵了这个城市，我发现的太晚了，再加上总部的鬼画事件拖延了一下，直接导致后来大川市失控。”
“我尽力在补救，可是来不及了，失控的速度比我想象中的要快。”
杨间听着目光一凝。
这一番话似乎有几分可信度，似乎真的不是那些被厉鬼侵蚀过的人装出来的。
但也仅仅只是如此，杨间心中还没有相信。
李乐平继续道：“我并不知道是你来大川市了，但是我看见今天市区内闹出的动静很大，我就知道一定是有驭鬼者进入了市区和厉鬼对抗了起来，你所说的那个超市我知道，里面存放了很多的人头，如果可以的话希望你不要毁掉那些人头。”
“为什么？”杨间说道；“不毁掉那些人头难道留给鬼使用么？”
“那些人还不算真正的死去，还有意识存在，在人头没有腐烂掉之前都有被救回来的可能。”
杨间冷笑道：“你想太多了，人头就算是保存着一些残留的意识，但是身体没了也是一样的。”
“既然有存放人头的地方那么就有存放尸体的地方，我把那些无头尸体存放在了另外一个地方，虽然有些尸体腐坏了，但是有些身体还有用。”李乐平说道。
“尸体和人头哪怕都有了也做不到复活，厉鬼侵蚀了他们的意识，这些人已经沦为了鬼奴。”杨间说道。
电话里的李乐平继续道：“是的，你说的一点都没有错，所以我之前和厉鬼对抗的时候做了一个比较大胆的尝试。”
“什么样的尝试？”杨间追问道。
“我试图驾驭那只鬼，控制那只鬼，然后利用那只鬼的能力把所有失控的人都给救回来。”电话里李乐平说出了一个重要的信息。
他曾试图驾驭那鬼影头。
这种想法没有错。
如果能够成功驾驭的话，那些被厉鬼影响的人的确是可以活过来的。
没想到李乐平还真有这种拼命一波，扭转局势的决心。
“可是你失败了，连自身的记忆都被鬼窃取了，所以鬼取代了你，成为了这个城市的负责人。”杨间说道。
电话里的李乐平回道：“是的，正是因为我失败了所以大川市的情况才彻底失控了，沦为了现在这个样子，那只鬼驾驭的难度很大，很大，它会侵蚀人的意识，而驭鬼者最怕的就是这类厉鬼。”
“无法维持自我意识，再强的驭鬼者也会失败。”
话的确没错。
驭鬼者最重要的不是身体状况，而是活人的意识。
如果有鬼可以影响，甚至是控制人的意识，那么就算是再弱的鬼对驭鬼者也是致命的。
这是克星。
一旦袭击成功，驭鬼者就栽了，管你驾驭了几只鬼，管你是不是队长级的人物。
“你驾驭那只鬼失败了，这说明你也被鬼控制了，你现在说出来不是让我更加的怀疑你么？”杨间又问道。
“不，我在驾驭那只鬼之前做了一点准备工作，那就是将那一天发生的所有事情遗忘掉。”
李乐平说道：“这是我驾驭的另外一只鬼的能力，可以遗忘掉很多东西，我遗忘掉自己今天的记忆，把那一天的经历抹去了，而那一天影响我意识的灵异力量按照我的想法也会跟着一起消失。”
“所以就算是失败，鬼也控制不了我，相反，如果我成功了，那么我就可以驾驭那只鬼。”
杨间听到这里，顿时惊叹了起来，这个李乐平的手段之高明，胆色之惊人，让他都感到钦佩。
以遗忘对抗厉鬼的意识入侵。
主动拿自身当错实验对象。
一旦成功，厉鬼的意识可能会被李乐平驾驭的遗忘鬼抹除意识，然后鬼影头陷入死机状态......被他轻松的驾驭，
最后整个城市被厉鬼影响的人都可以恢复正常。
“所以你保留了人头，保留了身体，为的就是等你驾驭那厉鬼之后恢复大川市的秩序？”杨间这下理解了李乐平的做法。
这是一场豪赌。
不亚于当初他在大昌市内上吊自杀。
只可惜，李乐平赌输了，运气差了一些。
毕竟涉及到了灵异的事情就存在很多不确定因素，哪怕这计划很好，很完美，连结果都可以看见。
可是唯独成功率看不见。
“是的。”
李乐平的声音略显失落：“我失败带来的后果不仅仅是大川市失控，真正致命的是我驾驭失败之后意识消失的那段时间，鬼似乎控制过我一段时间，把我两个队友给侵蚀了，等我醒来之后，鬼已经离开了我的身体。”
“我清醒之后就立刻明白，我的那场鬼对抗鬼的驾驭过程，失败了，但那一切的一切都晚了，我没有能力再扭转局面了。”
“你的意思是说，你现在还活着？”杨间迟疑了一下问道。
“是的。”
李乐平说道：“我就在大川市，在这城市内的一个地方。”
“在哪？”
杨间说道：“如果你是真的李乐平，我觉得我们有必要见上一面，否则的话我是不会相信你说的话。”
“不知道你有没有查看过我处理过的灵异事件档案，其中一个代号猛鬼区的档案是我建立的。我现在就在猛鬼区内，一个名叫明月小区的小区之内。”
电话那边李乐平犹豫了一下，然后用那低沉的声音说出了一个地址。
猛鬼区，明月小区？
杨间听到这个地址的时候顿时就愣了一下。
这个地址和送信的地址竟然是完全一样的，他那封信就要送去明月小区的7栋，301室。
“你在明月小区？”杨间再次问道，需要得到确认。
“是的，但是你最好不要进入这个小区，这个小区存在真正恐怖的厉鬼，虽然影响不如外面的那只鬼，可就算是杨间你如果遇到了的话只怕都很难活下去，我留在这个小区是为了控制这小区里的鬼，让鬼不走到外面去。”
李乐平说道。
他待在明月小区的目的竟是为了制约另外的鬼。
杨间立刻明白了他的意图：“我看你是躲在明月小区，借住小区内的鬼帮你抵挡外面厉鬼的袭击，那只鬼窃取了你的记忆，再加上市内这么鬼奴，你是一定会被袭击的，所以你利用明月小区本身的灵异帮你藏身。”
李乐平那边沉默了起来。
杨间的猜测是对的。
现在的李乐平既是躲在小区内，也是维持着小区内的平衡，让厉鬼不失控。
既是救自己，也是救别人。
所以他才无法出现，只能苟活在那个明月小区之内。
而李乐平沉默的时候，杨间却思考了起来。
那个明月小区的7栋301室到底是住着什么人？
亦或者那里根本就没有住人，那个301室只是徘徊着一只恐怖的厉鬼。
当然，还有一个可能，那就是这个地址住的是李乐平。
很可能和李阳的猜测一样，这封信是送给李乐平的。
而根据鬼邮局的规律。
活人接收到鬼邮局的信只有一个可能，那就是遭受鬼邮局的诅咒，成为新的信使。
鬼邮局的目的很有可能是拉李乐平成为邮局新的信使。
“不是没有这个可能，一旦李乐平成为了信使，那么他就势必要进入鬼邮局，一旦他进入了鬼邮局，明月小区内的厉鬼失控，大川市铁定是要完蛋的，这和鬼邮局推动灵异复苏的目的是非常吻合的。”
对于鬼邮局推动灵异复苏的目的杨间也是猜测，并不没有彻底下结论。
他现在这个猜测也只是根据之前的猜测进行合理的推理。
“我要去明月小区。”杨间再次抬起电话，十分认真的说道。
“不行，你来这里说不定会把事情变的更糟糕，我今天找你通话的目的就只有一个，想办法处理掉外面游荡的那只鬼，只有外面安全了我才有更好的发挥空间。”
李乐平一口拒绝了杨间的提议。
他有顾忌，不想杨间进入明月小区，而是希望杨间处理掉鬼影头。
“虽然我并不反对先处理掉外面的这些异常，可是那玩意实在是不好找，而且到处都是诡异之人，谁知道现在那鬼呆在哪具尸体身上，这诺大的一个城市简直如大海捞针。”
杨间说道。
“而且现在我对你并不信任，除非我进入明月小区找你汇合，确定你话是真的，我才会去行动。”
他也隐瞒了一些信息。
真去了明月小区，杨间第一时间肯定是去调查一下那个7栋301室。
把信送给那户就行了，没说指定送给谁的手中。
“鬼已经盯上你了，你来明月小区的话大概率会把鬼也带过来，到时候明月小区的情况会变得更为复杂，这对你没有好处。”
李乐平提醒的同时给出建议：“我还是希望你先处理掉外面的情况。”
“另外现在，你还待在那超市里的话，鬼也不会放过你，你是无法抽身过来的。”
“好好想想吧，杨间，我知道你能处理掉外面的鬼，只要小心一点不要被入侵意识，那鬼不难对付，其实我已经关押过那鬼一次了，只是我个人驾驭失败才再次释放出了那只鬼。”
电话里的声音透露出几分悔恨。
李乐平想要挽救局势，甚至都关押了鬼影头，结果一个失败，不但葬送掉了刚刚稳下来的局面，还害死了两位队友。
“我说的东西就只有这些了，如有还有什么疑问的话，可以随时和我电话联系。”
说完。
电话断开了连接，他挂断了。
“是李乐平的电话？他还活着对吧。”
李阳好奇问道，他在旁边听到了一些通话内容。
杨间点了点头：“他说自己是李乐平，还活着，就在明月小区，不过这电话是真是假我也不敢肯定，说不定又是有鬼在冒充李乐平，不过我从他的一些话中得到了一些有关于这只厉鬼的情报资料。”
“结合刚才发生的一些事情，我可以建立一个档案了，代号：鬼影头。”
“这鬼似乎是通过影子入侵活人的身体，可以影响活人的意识，就算是驭鬼者被袭击了也会被控制，沦为厉鬼的鬼奴。”
“恐怖程度不高，但是影响很大，而且很特殊，他也非常的诡异，如果不小心处理的话，就会和这大川市一样，直接变成这个样子。”
说完，他停顿了一下道：“刚才我让你办的事情怎么样了？”
“我已经联系了童倩和熊文文，他们正准备做飞机飞来大川市，另外总部那边曹部长听到这里发生的情况很震惊，他表示如果我们能够处理这里的情况话，我们可以向总部提出一个要求。”
杨间道：“告诉曹延华，我要那扇鬼门，再加三根鬼烛，还有之前答应的鬼剪刀别忘记了。”
“我问问看。”李阳又在联系总部那边。
但是很快得到了答复。
曹延华同意了。
以一件灵异之物加三根鬼烛的代价换取杨间团队处理掉大川市的灵异事件。
杨间的要求不算过分，曹延华肯定会同意的。
毕竟这里的鬼已经影响了一座城市的运转，几乎都已经失控了，别说这点东西了，就算是再翻个倍，曹延华也会同意。
只是杨间并不希望这样做。
生意这事情细水长流，更何况这次他还有自己的送信任务在里面。
所以开价还是比较实在的。
“从大昌市到这里，乘坐专机，再加上路上耽误一下的话，最起码要三个小时才能道。”杨间看了看时间。
“也就是说他们抵达这里的时间是在傍晚六点多钟。”
“我们去机场等童倩和熊文文，不能让他们上来就遭遇危险，虽然电话里提醒了，但还是稳妥一点比较好，万一分散了，到时候谁又被入侵了，我们这个团队直接就要完蛋。”
现在他最担心的就是身边的人被鬼入侵，影响了意识，沦为了鬼奴，然后在某个时候突然袭击自己。
李乐平就是这样输的一塌涂地的。
“砰！砰！”
忽的，巨大的撞门声从身后传来，挤在走道里的那些诡异之人想要来到顶楼平台，但是却被铁门拦住了，现在开始撞门了。
“他们很快就会上来的，需要我去堵门么？我可以拦下他们。”李阳道。
杨间道：“不用，这些东西待会儿交给童倩去对付好了，他适合这种情况，我们这样是耗不起的。”
他输在一手状态上。
否则刚才那鬼影头就已经被他用棺材钉限制住了，哪里还会在这里捣乱。
“走，跟我离开这。”
杨间一把抓住李阳，然后直接就从楼上跳了下去。
整整五楼。
十几米高。
正常人这样一跳直接就摔死了。
但是杨间却在半空之中稳住了身形，然后轰的一声稳稳的落在地面上。
不但自身没有损伤，连李阳都没有摔伤。
他现在的身体近乎于厉鬼一般，是不可能摔死的，就算是出现了损伤，也可以立刻用无头鬼影拼接好。
前提是，脑袋不要摔坏，或者是被什么东西剪下来。
“杨间！”
“杨间！”
一落下，附近的人群之中就有人在喊他的名字，声音依旧那么怪异恐怖，似乎想要把杨间留下。
“回头再处理掉这鬼东西。”杨间目光一冷，无视这些人的喊话，立刻清理出了一条道理，从这如潮水一般的人群之中走了出去。
因为鬼将这些被控制的活死人过渡的集中。
在遭受了一些不痛不痒的袭击之后，杨间走出这片区域之后竟没有再受到干扰了。
看来鬼入侵过的人也不是无穷无尽的，还是有数量上线的。
空荡荡的街道上现在已是空无一人。
杨间如同进入了一座鬼城般。
不，这就是一座鬼城。
他这个时候拿起了电话拨通了一个号码：“喂，李易么，是我杨间。”
“杨间？你怎么样，你还活着么？这地方太恐怖了，我现在正躲在这个城市的一个地方出不去了，一出门我们就会遭受袭击，不过我发现只要躲起来不被那些人看见的话就会平安无事。”那边立刻传来了李易的话。
杨间目光微动说道：“看来你们被困在大川市了？”
“很好，我需要你们去机场和我汇合，汇合之后我会前往送信的地方，你们想完成这次送信任务的可以过来。”
“机场？”
听到这话，李易差点吐血了。
他之前就是从机场逃出来的，现在又要回去么？
“机场那边全是鬼，去那里就是找死，杨间，要不换个地方汇合吧。”
杨间说道：“汇合时间是在三个小时后，晚上六点钟，你们只要活着到那地方就行了，其他事情我会处理。”
“好，好吧。”听这么一说，李易没办法只能一咬牙答应下来了。
他们走不出大川市，又要去送信，和杨间汇合一起行动是最好的办法了。
杨间挂掉电话之后立刻在路边找了一辆撞坏了但是却还能开的车，直接开车上路。
“我们需要和三楼的信使汇合组队么？”李阳说道：“他们应该帮不上什么忙吧。”
“话是这样，但是那几个人之中我怀疑有人成为了驭鬼者，一旦他们死在某个不知名的地方，下次见面说不定就不是人了，而是鬼，到时候一只鬼跟着我们完成了任务，一起进入了鬼邮局，去到了四楼，那怎么办？”
杨间目光微动：“让他们待在我们身边，这样至少可以确定谁是人，谁是鬼，免得莫名其妙让一只鬼混了进去。”
李阳略显尴尬道：“这我还真没想这么远。”
杨间已经想到了完成送信任务之后的事情。
不过这样的预防也是有道理的，万一任务完成了，鬼入侵到了某个信使的身上，跟着一起进入了鬼邮局，那事情就可怕了。
“不用紧张，只要童倩一到，这里的很多问题都不是问题。”杨间开着车说道。
他对童倩有信心。
那可是两只鬼一起死机了的异类。
估计全球都是独一无二的存在。
童倩之所以名气不够大，那是因为他解决的事件太少了，而不是自身能力不够。
此刻。
大川市一处小巷的店铺内。
李易，郭幽，还有柳青青躲在这里，不敢出去，在店铺内的角落上还躺着几具无头尸体。
这里也有被鬼入侵过的痕迹。
“杨间让我们去机场汇合，答应一起去送信。”
李易放下电话，面容凝重道；“机场危险很大，而且一路走过去的话也不是那么容易的事情，你们看要不要走这一趟？”
“真是够倒霉的，又要回去？”
郭幽脸色有些难看，脾气很不好：“之前就不该把那封信交给那个杨间的，李易，你太贪财了，为了区区几千万就把信给卖了，让我们失去了主动权。”
“什么叫区区几千万，有本事你把那一千万给我退回来。”李易撇了一眼。
郭幽语塞，他道：“你就没想过杨间可以骗我们，让我们以身犯险么？”
“没有必要。”
一旁的柳青青神情清淡道：“杨间根本没有把我们放在眼中，之所以答应让我们一起送信不是因为需要我们的帮助，而是希望我们不要给他添麻烦，他应该是怕我们被鬼入侵后影响这次的送信任务。”
“不管怎么样，先去机场汇合吧，他约定是三个小时之后，我又足够的行动时间。”
李易说道：“对了，之前那个叫杨小花的人联系到了我，希望找到杨间汇合。”
“把信息给她发一遍，看看她能不能活下来。”
“这种时候多一个人就多一点机会，毕竟这个送信任务难度实在是太大，聚在一起的话说不定能想到什么好的对策。”
“好吧。”郭幽很不情愿的将信息发给了杨小花。
城市的另外一处地方。
精疲力尽，马上都快陷入绝望的杨小花这个时候突然收到了手机信息。
她急忙打开看了一眼。
立刻，绝望的眼神之中涌出了一抹希望。
机场汇合？
杨间会去机场？
不过很快，杨小花目光却又黯淡了下来：“我这种状态根本没有办法活着前往机场，半路上估计就会被杀死。”
“等等。”
随后，她脑子一动，想到了一个办法：“我可以在路上等杨间经过。”
去机场的主干道就那么几条。
认真挑选的话，完全是可以在某个路口，某条道路上等到人的。
毕竟大川市内已经没有正常的车辆了。
就算是有，也没有去机场的车辆。
等到的机会还是很大的。
想到这里。
求生的欲望让杨小花再次行动了起来，她强撑着疲累的身体，顶着随时被杀死的风险开始前往挑选好的地方和路口。
她的状态不足以支撑她长时间的活动，所以接下来她必须赌一把了。
在大昌市的机场。
一辆专机此刻已经起飞了。
专机上除了乘务人员还有机长之外就只有两名乘客。
童倩和熊文文。
“看来大川市真的出现危机了，否则以杨间的性格不会随便求援的。”童倩看着窗外，他面带凝重之色。
“赶紧忙完，我还要回家写作业呢，杨间他肯定不会有事的，叫我们过去多半是卖苦力，压榨我们。”熊文文撇撇嘴，很不高兴。
童倩说道：“你的预知能力最长可以达到多久？”
“不知道，没试过。”熊文文态度恶劣，不想说。
“拿好这东西，关键时刻你知道该怎么用。”
童倩这个时候递给了熊文文一根红色的蜡烛。
这是鬼烛。
是总部送来的，作为上次调停杨间和叶真争斗的补偿。
“这可是杨间的，你偷杨间的东西？”熊文文盯着他看了看。
童倩说道：“杨间和冯全不在，大昌市我负责，我动用一根鬼烛也是为了保证这次出差的安全，我有能力保护自己，但是你没有，你除了预知之外就没有对付鬼的手段了。”
“好吧。”
熊文文没有拒绝，收下了这鬼烛，然后又道：“到时候杨间问起来我可不承认是我拿来用的。”
童倩摇了摇头，不再多说了，而是趁着这个时间分析李阳之前送来的资料档案。
随着时间渐渐过去。
天色也开始黯淡下来。
大川市进入了傍晚。
街道上的路灯都亮了起来。
可是这座城市里依旧没有什么人活动。
就算是有些人活动，也是在隐藏在阴影之中，鬼鬼祟祟，不像活人，倒像是死人。
空荡荡的城市里笼被阴森和恐怖笼罩。
杨间开着一辆破破烂烂的车行走在前往机场的道路上。
虽然之前他明知道厉鬼就徘徊在那人头超市内。
可是想要关押，风险太大。
两次出手都没有成功，厉鬼已经开始利用人潮试图分开他和李阳了，这意味着厉鬼的下波袭击将会变的更加可怕和诡异。
杨间这状态不想太拼。
而且他手中的棺材钉也不想被厉鬼留意，万一这东西在人堆里挤着挤着弄丢了，那可就要出大事了。
稳妥起见，他决定让童倩出手。
等两三个小时，耽误一点时间，和减少的风险比起来不算什么。
“喂，停车，停车。”
忽的。
就在这个时候，前面的道路上突然冲出了一个浑身是血，狼狈不堪的女子，她挥舞着双手，拦在车辆前，试图逼停车辆。
“是杨小花？”
杨间一眼就认出了那个女人。
他有些奇怪。
这个杨小花怎么会出现在这里。
不过他并没有因此就踩下刹车。
这个时候谁知道杨小花是人是鬼，说不定她已经被鬼侵蚀了，成为了鬼奴。
可是很快。
杨间发现不对了。
在车辆的前灯照射下，路上的那个杨小花背后拉出了一道长长的影子。
活人是有影子的，而被鬼侵蚀过的人是没有影子的。
这是最好的证明。
她还活着？
杨间目光微动，顿时一个急打方向盘，把车辆在旁边停了下来。
既然是活人，他没有理由就这样直接转过去。
虽然他感情淡漠，可他并不会随意杀害普通人，这是他的底线。
“你怎么在这里？”
杨间走下车，盯着杨小花看了看。
杨小花一瘸一拐，浑身染血，她急忙往这边走来：“杨间，救我，救救我。”
说话的时候。
路旁昏暗的地方，走出了好几个诡异之人。
那些人站在路灯下，被灯光照射，背后没有影子，反而手中拿着武器，准备袭击杨小花。
看样子，杨小花也是被鬼盯上了。

第八百三十一章机场汇合

“得救了。”
杨小花此刻坐上了车，她大松一口气，有种劫后余生的喜悦。
之前自己的做法是正确的。
一个人想要离开大川市的市区，前往机场汇合实在是太困难了，大概率会死在路上，所以最好的方法就是在路上堵杨间的车。
她的运气不错，成功在一条主干道上堵到了杨间。
但是也差点没有能坚持到这一刻。
如果杨间再晚上片刻的话，那么杨小花一定会被刚才那些诡异的人给杀死。
“这种事情不是你一个女人可以参与进来的，你如果聪明一点的话就应该坐在家里看着电视，吃着零食，等待好消息的到来，而不是愚蠢的来到大川市，毕竟信也不在你们身上，过来也没有用，除了送死之外，我想不到别的结果。”
杨间从倒视镜上瞥了一眼后座上的杨小花。
她脸上有擦伤，衣服上沾染血迹，一条腿甚至都骨折了，而且额头上还有血迹不停的从头发之中流出。
显然，这受伤很严重。
“你说的对，我们的确不该来大川市。”杨小花微微吸了口气，她也后悔了。
“但我们并没有想过要去送信，只是好奇的过来看一眼，关注一下这次的送信情况，压根就不会前往那个明月小区，只是刚来大川市我们就遭受到了鬼的袭击......这一切发生的太快了，超过了我们的预料范围之内。”
我们？
杨间问道：“除了你之外还有其他人。”
“蔡玉和刘明新来了，我们一行人是三个。”杨小花说道。
杨间继续问道：“他们两个人和你走散了？”
“刘明新死了。”杨小花沉默了一下说道；“蔡玉也受了重伤，躲在这个城市的某个地方，现在多半也是凶多吉少......”
“那就是死了。”
杨间神色如常：“这也是意料之中的，毕竟你们是二楼的信使，一下子来到三楼也就算了，还要送这三楼的第三封信，难度直接越级了，可惜你们没有自知之明，以为前面几次送信很顺利，这次只要小心一点，远离危险区就不会有事。”
“得到教训了吧。”
他摇了摇头。
果然。
二楼的信使还是差了一点。
李易那伙人就很不错，他可以肯定李易他们虽然遭受了袭击但是却并没死掉，各自都有一点保命的手段，不至于被这些被厉鬼侵蚀过的人给杀死。
“你是对的。”
杨小花不得不承认，这个杨间虽然很嚣张，很危险，但说的话都是实话。
听着很让人生气，可都是真实的东西。
他们的确是心怀侥幸过来的，结果得到了血的教训。
连明月小区的门都没有见到就直接团灭了。
可惜。
时间不会倒流，他们不去经历这些永远不明白这个道理。
人只有吃了亏，得了教训才会成长。
听老人言有用的话，历史就不会重复了。
“你的伤很重，不去医院的话你还是会死的。”杨间撇了一眼后视镜：“血没有停下的趋势，腿也断了，现在是不是很想睡觉了。”
杨小花闻言神色一变，急忙强提精神。
她的确很疲累，很想在车上睡上一觉，不过她不觉得自己会一睡不醒，她认为自己只是受了点伤，需要休息。
等睡醒了之后再考虑医治的问题。
但杨间的提醒却让杨小花猛地意识到了自己的情况不对劲，她伸手摸了摸头。
一片鲜血。
自己刚才十分紧张和恐惧，只知道逃跑，根本没有留意这些。
杨小花想到了以前的新闻，一个普通人被车撞了之后像是一个没事的人一样站了起来，但是过了一天立刻就暴毙了。
她觉得自己就是这个情况。
“这个时候去医院也没有用了吧。”杨小花露出一声惨笑，她不蠢，知道自己现在的处境十分糟糕。
可是大川市内以及待不住了，要去医院治疗的话只能离开大川市。
这时间根本不够。
杨间也不会为了她就去改道前往附近的县城医院医治。
“你这样子的确是来不及了，不过凡事也有例外，你今天很幸运，遇到了我，我可以救你。”杨间冷淡的开口道。
你？
杨小花先是一惊，随后狐疑道：“你怎么救我？你是医生？”
“我不是医生，我也不懂任何的医学手段，但是我可以让你的身体恢复。”杨间说道：“也许会留下一点后遗症，但是会让你恢复到之前健康时候的样子。”
“这不可能。”杨小花睁大了眼睛，觉得他在骗自己。
杨间笑道：“不信那就算了。”
他不再多说话，只是开车继续前往机场的方向驶去。
过了两分钟。
杨小花感觉自己的状态越来越差了，真的是要闭上眼睛睡过去了，这已经不是靠意志力就能对抗的睡意，而是身体受了伤，无法保持清醒。
她感觉这一睡过去就再也不会醒来了。
强大求生欲望让杨小花再次振作了起来，她开口道：“杨间，你真的可以救我？”
“你认为我刚才在和你开玩笑么？”杨间头也不回，语气冷漠道。
“如果你能救我的话，那我要怎么样才能让你帮我？你这个人不会无缘无故的出手救我吧。”杨小花道。
杨间轻轻一笑：“我刚才已经救了你一次，不是我的话你已经被杀死了，现在居然还对我产生戒备，虽然警觉不错，但是脑子还不够清醒，我看你就这样睡过去算了，毕竟你想要活着脱离邮局难度还是很大的。”
“这种没有什么痛苦的死法，很不错，适合你们这类信使，毕竟这比死在厉鬼手中要舒服多了。”
杨小花咬了咬嘴唇：“我不是这个意思，而是我要付出什么东西才能让你帮我活下去？我没什么值得你看重的东西吧，除非你对我这个人感兴趣，不过我想你这样的存在应该对女人的兴趣不大吧。”
“我对女人的兴趣的确不大。”杨间神色漠然。
杨小花道；“那你怜悯我？还是说后面你需要某些地方用得上我的地方？”
“没那么复杂，有人向我求救，我回应了一下，仅此而已，就像是有人求上帝一样，上帝睁开了眼睛。”杨间说道：“你觉得这个解释怎么样。”
杨小花愣了一下。
她没想到杨间竟然是这样的想法。
无关利益，无关怜悯，甚至无关心情。
仅仅只是随意而为，就如同普通人路过路边随手拔下一根野草一样。
没有为什么。
“你的想法真的很危险、”杨小花感觉这个杨间似乎已经不把自己摆在人这个位置上来思考东西了。
但眼下不是想这些的时候，她继续道；“你要我怎么配合你？”
“不需要你配合我，因为我要对你做什么的话你根本没有能力反抗。”杨间说完，一道阴冷漆黑的影子无声无息的从驾驶位上向着后面延伸过去。
鬼影的一部分迅速的入侵到了杨小花的身上。
一股寒意袭来，杨小花瞬间一个激灵，一下子精神了起来。
随后她恐惧的感觉到自己的身体似乎正在迅速的失去控制，仿佛有另外一个人正在强势接管自己的身体一样，这种感觉很奇怪，也很可怕。
“这，这是什么？”杨小花睁大了眼睛道。
一旁的李阳解释道：“不要乱动，这是队长的影子，现在接管你的身体，正在恢复你的伤势。”
无头鬼影的资料他也清楚，能力也了解一些。
杨小花此刻看见，自己扭曲变形的小腿这个时候竟自动回正了，一股看不见的灵异力量扭曲拉扯着身体，似乎在把身体拼接回正常的样子。
整个过程她感觉不到疼痛。
因为身体都没有了知觉，哪还有疼痛。
黑影侵蚀的范围越来越大，而所侵蚀过的地方那些伤势都已经恢复了。
不一会儿功夫。
杨小花感觉浑身的阴冷正在迅速的退去，紧接着身体的知觉又渐渐回来了，就如同以前睡觉时候鬼压床一样，失控的身体再次恢复了掌控。
立刻。
杨小花猛地一挺身，大口大口的喘着气。
她有种要窒息，身体失控，意识坠入黑暗的感觉。
恐怖，绝望。
体验了一次之后再也不想体验了。
“我，我的身体竟然真的恢复了？”杨小花感受了一下，却发现那些疼痛的伤处已经恢复了正常，骨折的小腿甚至都感受不到一丁点的疼痛。
整个人的确回到了最健康时候的样子。
伤势消失。
杨小花不再疲累想睡，她精神一下子恢复了。
“不可思议。”
她睁大了眼睛，觉得这种经历太过离奇了。
“这也是鬼的能力么......”
杨小花不蠢，立刻就猜测到了这是怎么回事。
如此诡异的现象，处了厉鬼之外普通人是不可能做到的。
“厉鬼的能力利用的好是可以把一个快死的人给救回来的，当然那鬼东西杀死你也很快，只需要一下，你的身体就会像积木一样碎裂成数块。”
杨间说道；“不需要感谢我。”
“因为一句感谢太过苍白无力了，你的命我救了两次，以后我需要你坐点什么的话，你最好不要拒绝。”
“如果你能让我活下去的话，你不管让我做什么我都可以答应你。”杨小花眸子动了动，紧紧的盯着杨间。
这个人简直就是匪夷所思。
窃取了厉鬼的能力不说，还能关押真正的鬼。
而且，连自己这么重的伤都能救回来。
蔡玉说的一点都没有错，这个城市里，自己唯一的活路就是跟着这个杨间。
“不要这么热情，我连自己活下去都没有把握，这么能让你活下去，碰到真正的凶险，你的生命依旧脆弱。”
“好了，不要废话了，机场马上到了。”
杨间不再说话，专心开车。
杨小花冷静的看着眼前的这个人。
以她的思维根本无法了解杨间的想法，她只知道这个人很特别，某些时候是非常值得依赖的，在邮局内，这样的一个人出现既是噩梦，也是救星。
他可以轻易的害死一个楼层的人，也可以随手把一个快死的人拉回人间。
“谢谢你。”
杨小花半响之后开口道。
不管自己在想什么，这个杨间的确是救了自己，哪怕一句答谢显得苍白无力，但她依旧非常感激这个人。
杨间没有回她，依旧在开车。
车辆现在已经来到了机场外了。
他车辆的灯光照过，机场外立刻就看见了不少的人影晃动。
因为路上杨小花的事情耽误了一下，此时此刻，已经到了快七点了，外面已经进入了夜晚，那些人竟还没有散去，还逗留在机场。
“杨间！”
寂静的周围一个声音突然从车窗外飘荡了进来。
有鬼在喊杨间的名字。
“他们发现我们了。”杨小花猛地一惊，把头伸出窗外，到处打量着。
“不要把车开进去，很多人已经盯上我们了，这个时候下车的话会出大问题的。”
“杨间！”
又有人在喊杨间的名字，诡异的声音回荡在夜空中，让人感到一阵悚然。
但杨小花的话还未说完。
汽车刹停。
杨间直接就下车往机场走去。、
“你以为这些东西拦得住我们么？要不是运气差了点，这里的那只鬼我们已经解决了。”李阳也走下车，他瞥了一眼杨小花。
杨小花脸色变化不定，这才意识到，这两个人似乎都不是普通人。
“杨间！”
还有人在喊杨间的名字，厉鬼似乎一直在盯着他，没有放弃这个目标。
“我就在这，想杀我的话可以过来。”
杨间不为所动，直接回答了这个问题，甚至有点挑衅厉鬼了。
“我的身体又烂掉了。”
“我的身体又烂掉了”
诡异的声音从寂静空荡的机场大厅内传来，是一个空姐的声音，但是这个声音很木讷，如徘徊在这里的冤魂。
杨小花顿时汗毛都立起来了，原本跟上去的脚步都不知不觉的放慢了。
在这种那地方汇合，真的没事么？
那里可是真的有厉鬼啊。
“你想要我的身体，我就在机场，想要就来。”杨间回答着那个飘来的声音。
童倩和熊文文马上就到了。
鬼真敢过来的话就是自投罗网。
不过这鬼可没有预知，它并不知道杨间会叫来支援。
“我来了。”
“我来了。”
.....
厉鬼般的声音此起彼伏的响起。
每个方向，都有声音。
甚至在道路外远处树林里都有声音传过来。
“果然是在一路跟踪我，看来从那人头超市出来之后我们就一直被鬼盯着，不过也对，一路上都没有摆脱那一个个暗中窥视的诡异之人，被跟上也能理解。”
杨间说道：“那就在这里处理掉它。”
“是的，这次我们绝对不会失败。”李阳点头道。

第八百三十二章混入的影子

晚上七点多。
大川市的机场内寂静，昏暗，连灯光都没有亮起，诺大的一个地方仿佛被荒弃了一般。
但随着杨间的到来，这个地方像是被一下子激活了一样，很快所有的灯光都亮了起来，同时寂静的周围传来了各种各样诡异的声音。
空荡荡的机场大厅内也有人影来回走动。
那些都是机场的工作人员，还有一些逗留在机场内的乘客。
这些人不知道是从什么地方走出来了，出现之后数量竟有些惊人，那一扇扇玻璃门的后面都占满了人，仿佛要将这个机场围成一圈。
“我来了......”
厉鬼控制着那些活死人发出了声音，不停的飘荡响起。
声音忽远忽近，犹如一只厉鬼在黑暗之中游荡，时而出现在远处，时而又突然靠近在你周围。
你根本不知道鬼的位置到底在哪。
这种情况之下如果一个人的心理素质不够强大，无法克服这种恐惧的话，说不定直接就要崩溃。
因为没有哪个人可以在明知道鬼徘徊在周围的情况之下而无动于衷。
“不要在意这些声音，声音的位置和鬼的位置不是同一处，声音是用来误导的，真正的鬼说不定就站在哪个角落里看着我们。”杨间提醒了一句，然后目光看了一眼机场内。
诡异的人站在那里一排，全部都睁着眼睛，一动不动的看着这边。
每一个人都可能是真正的鬼。
但想要确定是非常有难度的，因为这鬼是会移动的。
杨间之前的行动两次都失败了，估计鬼已经不会轻易的再给他这个机会了。
“去机场里面。”
杨间非但没有畏惧的退缩，而是径直走向机场大厅。
李阳此刻没有那么担心了，他刚才和鬼对抗了一次心中有了一些底气，状态比之前好多了。
说到底人还是要去经历。
经历了，就能够成长。
李阳目光冷静了下来，他警惕着周围，又留意着自己身后影子的位置变化。
鬼的袭击是从影子开始的。
只要小心这一点，就不会遭受袭击。
杨小花跟在后面，她一言不发，有点紧张和恐惧，不过她还算是比较镇定，毕竟这个时候她不需要去做什么，只需要跟在后面保证自己的不死就行了。
身体伤势恢复之后，杨小花也没有那么绝望了，甚至觉得这次活下去的希望很大。
“李易他们三个人还没有到么？李阳，你打电话联系一下。”杨间说道。
“这个时候么？”
杨间说道：“当然，如果他们怕死不来的话就算了，我也只是随口说说而已。”
李阳点了点头，开始联系李易他们。
此刻。
三个人已经走进了机场大厅，一切都很顺利，那些站在门口附近的一排排人并没有阻拦他们，也没有什么行动。
只是随着他们三个人的走过来，原本在机场内的这些诡异之人全部都缓缓的扭转了脖子，目光呆滞的看了过来。
鬼，似乎在监视着一行人，不想让杨间他们几个离开视线范围。
杨间也根本没有打算隐藏行踪。
他也不怕被鬼发现。
所以，杨间并没有对这些人出手。
人数太多，出手毫无意义，毕竟死了一批又来一批，而且过度的使用能力也不是一件明智的事情。
杨间这种状态是耗不起的。
所以童倩的到来至关紧要。
他是两只鬼死机了的异类，真正出手的话很少有驭鬼者可以抵挡的下来，就算是真正的厉鬼童倩也可以长时间的抗衡。
清理掉这些鬼东西根本就不是问题。
这也是为什么让童倩过来支援的原因。
有更好的人选，何必自己选择硬抗。
“杨队，李易他们到了，就在这机场内，但是他们为了安全起见躲起来了，至于躲在什么地方他没有告诉我，可能是担心被周围的人给听到吧。”李阳这个时候放下了电话说道。
“躲起来了？”
杨间说道：“他们倒是够小心的，看来和我之前猜的一样还活着好好的，这三楼的信使多少还是有点能力的，没有和二楼的那几个人一样死的死，伤的伤。”
“给他发一条信息，让他们到外面的停机场汇合，如果不想来，待会儿出现了什么意外可别怪我。”
“好。”李阳立刻发送了一条短信过去。
此刻。
躲在机场一处厕所内的李易收到了这条信息，他眉头一拧。
“杨间要我们去停机场，现在他人在一楼大厅。”
“什么？他人在大厅？怎么没有听到动静，之前我们来的时候那大厅里可都挤满了人，那些人都是被鬼控制了的，如果杨间到来的话那些人应该是会袭击他的。”一旁的郭幽竖起耳朵。
但却没有听到杨间遭受袭击的动静。
一切都很平静，除了刚才突然亮起了灯之外。
那个穿着旗袍的柳青青轻声道：“鬼没有袭击杨间肯定是有原因的。”
“这能有什么原因？难道他和鬼认识？”郭幽想了一下，想不到什么理由。
李易说道：“也许鬼之前就袭击过他，但是失败了，所以鬼觉察到杨间不是那种可以随意干掉的普通人，于此改变了方法。”
“鬼还懂策略？我可不信。”郭幽摇了摇头。
柳青青道：“鬼侵蚀了这么多人，这么多人在鬼的控制之中，产生了某些无法理解的可怕变化也是在情理之中，我们走吧，去之前的机场汇合。”
她决定动身。
“这次不会又被飞机撞吧。”郭幽忐忑不安道。
他们白天的时候就是在这个机场遭受袭击的，没想到转了一圈又回来了，早知道的话就不买那么早的飞机票了，害的自己白白遭遇了一场凶险。
三个人没有那么多矛盾。
很快意见统一，开始小心翼翼的往外面走去。
他们尽可能的避开和绕开那些诡异之人的目光，减少被发现的可能。
随着灯光已经亮起。
三个人哪怕再怎么小心，但是身后一道道影子却是被拉的老长，在毫无留意的情况之下，随意的在周围晃动着。
影子的晃动似乎惊动了什么。
在李易等人准备沿着一条通道离开的时候，一个神情呆滞木讷，脸色惨白的人真诡异的站在那个通道口旁的墙壁旁边。
从衣着上来看这应该是一个保安。
只是不属于机场内的，不知道是从那来的。
“小心。”忽的，李易发现了这个人，顿时一惊，急忙后退了好几步。
神色一下子就紧绷了起来。
“等等，他好像睡着了。”郭幽发现这个保安的眼睛是闭起来的，而且没有动静。
像是站在这里很久了，身体周围都散发这一股淡淡的尸臭味。
“似乎正的没有动静了。”李易观察了一下微微松了口气：“不要惊动他，我们立刻离开。”
柳青青和郭幽也是深以为然。
这个时候激动任何一个人都是不明智的，说不定就会引起大量诡异之人的袭击。
三人转身离开。
灯光从前方照射过来，背后人影晃动，一直延伸到了那个保安的脚下。
原本闭着眼睛，脸色惨白，陷入死寂中的保安突然眼皮一动，猛地睁开了眼睛。
麻木，呆滞的眼睛此刻竟诡异的转动着，缓缓的看向了前面李易，郭幽，柳青青三个人，如厉鬼一般在背后窥视着。
下一刻。
这个靠站在墙壁旁边的保安动了。
他迈出了步伐，不缓不慢的向着三个人跟了过去。
灯光同样照亮在这个保安的身上。
但是在这个人的后面却形成了一个非常古怪的影子。
这个影子空缺了一大片，似乎缺少身体，只剩下了一个脑袋的位置有阴影。
那团阴影漆黑如墨，宛如实质一般，最恐怖的是那个影子居然是五官轮廓，简直就像是一颗隐藏在黑暗之中的脑袋。
这个保安往前跟了几步。
猛地。
李易察觉到了，他转过身来了，当即眸子一缩。
刚才靠在墙壁旁边的人竟然就出现在自己的身后。
“这具尸体在跟着我们。”李易带着几分震惊和不安。
“开什么玩笑？”郭幽也是心脏猛地一跳。
柳青青似乎觉察到了什么，她神色一变道：“快走，不要停下，这种情况很不正常，说不定真正的鬼就在附近。”
三个人立马提速，迅速的奔跑起来，快速的离开这里，前往汇聚的地点。
那个跟了几步，诡异站在原地的保安此刻没有了动静。
竟没有再继续跟着三个人了。
但一个不起眼的细节没有人留意。
随着前面的灯光照射了过来，这具一动不动的尸体背后竟没有了影子。
是的。
尸体后面空白一片，哪怕灯光再怎么明亮也没有办法将影子照射出来，就和这里其他诡异之人的状况一模一样。
然而，刚才那尸体行动的时候身后分明是有一个残缺影子的。
那个残缺的鬼影......跑掉了。
与此同时。
杨间，李阳，还有杨小花已经来到了停机场外。
巨大的停机场内有不少客机滞留。
但杨间此刻却微微抬头看着天空。
他看见了一架客机正在高空之上飞翔，而且正在往这边飞过来。
“他们到了。”杨间看了看时间。
差不多已经对上了。
大昌市飞来的这架专机已经来到了大川市，现在要降落。
而李易等人也在这个时候来到了停机场。

第八百三十三章哭笑之声

“大川市机场没有回应，飞机是否要强行降落？”
徘徊在上空的专机上，一位机长观察地面情况，却没有得到机场内的降落指令。
“强行降落，不用理会其他因素，降落之后你们立马启程离开，这里没有你们什么事情了。”童倩下达命令。
机长不再犹豫，立刻将飞机降落了下来。
但在飞机刚刚降落的时候。
忽的。
飞机跑道附近，立刻就四面八方亮起了灯光。
“注意，注意，机场有意外情况发生，小心跑道上的障碍物。”机长发出了警告。
飞机在跑道上滑行。
这个时候灯光靠近。
一辆辆车辆不知道从哪开了过来，直接无视了机场的管理冲进了飞机跑道上。
“意外发生了。”
杨间站在不远处，看着这些车辆冲过来，他没有阻止，因为眼下飞机已经降落了，这只鬼的克星来了。
车辆并没有干预飞机的降落，而是将刚刚来到机场内的杨间等人围困在了一起。
车辆的灯光照射，几个人在路面上投射出了许多个影子。
影子拉的很长，覆盖的范围很大，这给了厉鬼的袭击创造了很多的条件。
“危险了，那鬼改变了策略，主动的把我们影子照了出来，它要在这里杀死我们。”李阳脸色微动，他在原地转了一圈。
四面八方都被包围了。
而且无论他站在哪个方位都有影子，不存在死角。
“这不是很好么？危险虽然存在，但是机会也同样存在，在鬼袭击我们其中某个人的时候就必定会露面，一露面，它就不可能再逃走了。”
杨间目光微动：“冷静一点，你警惕周围就够了。”
“明白。”李阳郑重的点了点头。
此刻。
飞机停稳了。
机舱门打开。
夜里的凉风吹刮，一位头上裹着面巾，看起来英姿飒爽的女性站在那门口，目光警惕而又凝重的扫看着周围。
随着一阵狂风吹过。
童倩脸上的头巾被吹开了，让人难以置信的是，在他的左脸和右脸的地方，竟分别长着一张诡异而又恐怖的人脸。
那两张人脸都是中性化的样子，既像是男子，又像是女子，唯一不同的是一张脸面带微笑，给人一种说不出来的渗人感，另外一张脸却是带着哭意，如同一位哭丧的人，盯久一看同样让人感到心中发寒。
“三张人脸的人？”
杨小花见到这一幕，脸色瞬间就变了。
她脑海里第一时间就反应，这飞机上的到底是人还是鬼？
童倩此刻皱了皱眉头：“队长，这里的情况看来比你说的还要复杂，到处都是一些被厉鬼侵蚀了的活人，如果处理掉这鬼之后能救回他们么？”
“不知道，也许可以，也许不可以，但最起码不能让事情变的更加糟糕，不是么？”杨间说道。
“你说的没错。”童倩点了点头。
他还未走下飞机，一个肤色怪异，处处透露出一丝诡异的小孩却从机舱内挤了出来，然后迅速的踩着台阶走来。
“小杨，你这屁大点事情还需要你熊爷出马，你难道不知道我还有很多作业要写么？如果写不完回去之后我妈又要骂我了。”
熊文文一副大大咧咧的样子，态度极其嚣张跋扈。
一看就知道这个孩子欠管教，得挨打。
“小孩子？不，那不是普通的小孩，像是一具尸体......不，不是尸体，是一具纸人。”杨小花认真的盯着看了看，心中都是一颤。
一个纸人小孩竟能正常的活动，正常的说话。
这，这个世界到底变成什么样子了。
是鬼么？
完全不太像啊，鬼是没有这么多交流的。
她惊悚而又迟疑之际，杨间却是走了过去一巴掌落在熊文文的脑袋上：“小杨也是你能叫的？我看你是屁股不知道痛之后越发的肆无忌惮了，回头我就让你妈给你多准备几套习题，看看到时候你能不能笑出来。”
“别，别，腿哥，我知道了错。”熊文文脸色大变，急忙认错。
“李阳，你没事吧。”童倩也走了下来，打了个招呼。
“没事，之前和队长行动了一次，差点成功了，结果还是被那鬼跑走了，现在鬼要进行第二次袭击，应该就在这机场内，之前的杀人规律已经告诉你了，这是意识入侵类型的厉鬼，媒介是影子。”
李阳压着声音道；“灯光处我们的影子会显形，厉鬼就会伺机袭击我们，同样的，在灯光下厉鬼也会显现特征，在现在的大川市只有活人和厉鬼才拥有影子，那些活死人是没有影子的，这点是分辨鬼和人最重要的一点。”
“你说的很详细，我想现在已经知道该怎么做了。”
童倩点了点头，表示心中有数。
都不是新手了。
有这样的情报就意味着鬼已经失去了最大的威胁。
就算关押可能会失败，但也绝对不过可能让厉鬼得逞。
毕竟这里还有一手熊文文。
预知未来十分钟，简直就如同游戏作弊一样，将容若率无限拔高。
“我们什么时候行动？”童倩又看着杨间，似乎在等待命令。
杨间说道：“就是现在，不过得等一下，似乎有人过来了。”
众人神色一动。
看向了机场的方向。
有几个人影正在快速的往这边靠近，他们一路小跑，气喘吁吁，身形被背后的汽车灯光照射，影子拉的老长。
“三个人都有影子么？”童倩神色稍缓。
活人才有影子，这三个人应该没有问题。
熊文文此刻却神色古怪的看着他们三个陌生人，似乎在思考，又似乎在打量，一种说不出来的感觉出现在了心中。
“杨间，是我，李易。”李易喘了喘气：“我接到你之前的汇合电话所以立马赶了过来，虽然耽误了一下，但是应该不碍事吧。”
“还算及时，再晚一点，就不行了。”杨间说道。
李易又道：“这些是你的朋友么？两位怎么称呼？”
他伸手过去的时候看见童倩的样子顿时就僵住了。
三，三张脸的人？
“鬼脸，童倩。”童倩不冷不淡的说道。
熊文文说道：“你就是小杨的朋友？看上去挺狼狈的，应该不怎么样，我叫熊爹，你可以叫我爹。”
“......”李易看向了这个古怪的小孩。
不知道为什么，听这种语气他有一种想要打他一顿的冲动，但是急忙忍住了。
因为这个小孩也不简单。
身体似乎不是活人，感受不到一点血色和生气，脸色蜡黄像是一具将行就木的尸体，又像是一张黄纸黏贴在脸上的感觉，上面竟有纸张的纹路，没有毛孔和皮肤的细纹、
“纸人小孩？”
李易脑海之中立刻就回想起了一些可怕的东西。
“杨间，我想知道你要我们汇合到底是为什么？这里也不是明月小区，要汇合的话去哪个小区门口汇合不是更好么？毕竟我们主要的目的是送信。”那个身穿旗袍，体态婀娜的美女，柳青青此刻开口询问道。
“信在我手中，什么时候去送，什么时候去明月小区，由我做主，我让你们汇合只是减少一些不确定因素而已，同时......”杨间说到这里停顿了一下。
“同时什么？”李易问道。
杨间嘴角露出一丝冰冷的笑：“同时把鬼引过来。”
“我虽然现在没有发现鬼，但是我敢肯定现在鬼就在这个机场内徘徊着，因为现在的大川市活人已经不多了，鬼要杀人就一定会来这里，我们在大川市转了一圈，早已经被鬼盯上了，如果鬼还需要活人的身躯，新鲜的脑袋就一定会找我们几个。”
李易眸子一凝。
诱饵计划？
不存在什么汇合。
而是所有人都是诱饵，是用来引蛇出洞的。
活人汇聚的地方，厉鬼就一定会前来。
“你想怎么做？”李易立刻追问道。
杨间说道；“你们从现在开始乖乖闭嘴就行了。”
李易语塞。
面对强势的杨间他不敢多问，跟何况现在杨间身边还多了两个帮手，显然今天的行动他是有备而来，而且目的不仅仅只是为了送信。
因为这个杨间压根就没打算去明月小区。
至少今天没有这个想法。
然而就在众人说话的时候。
突然。
远处的灯光之下，不知道什么时候开始出现了一个个诡异的之人，不，不是一个，而是一群，一片，密密麻麻。
这些人有些是从机场的方向走来，有些是从市区的方向走来，有些是从附近飞机的机场内走下来。
所有人步伐似乎都惊人的统一，每个人脸上都是木讷呆滞的，像是一具具的提线木偶一般。
“杨间！”
“杨间！”
那让人毛骨悚然的催命声再次回荡在黑夜之中，尸体开口说话了，宛如厉鬼在索命。
“妈啊，腿哥救我。”熊文文吓的急忙躲在了杨间的身后。
杨间说道：“别人可以躲，你躲什么？让你来不是在这里乱喊乱叫的，赶紧干活，配合童倩直接处理掉这只鬼，我明天还要去处理其他的事情，可没有时间在这里和这鬼东西一直耗下去。”
熊文文鼓起脸，虽然有些不情愿的样子，但还是遵从了杨间的命令。
当即。
熊文文动用了厉鬼的能力，开始预知未来附近十分钟之内发生的所有事情。
预知是无声无息的，没有什么诡异的现象发生。
唯一能证明熊文文动用能力的是附近汽车，还有飞机上的灯光。
那些灯光都嗤嗤的闪烁了起来，忽明忽暗，似乎是受到了某些未知东西的干预。
“这就让熊文文动手么？”
童倩低声道：“是不是有点鲁莽了，万一鬼不在的话熊文文的能力就浪费了，他虽然复活了，可毕竟只是驾驭了一只鬼。”
“不会错的，相信我的判断。”杨间说道。
一旁的李阳不说话，而是盯着熊文文看。
代号灵童。
能够预知未来的驭鬼者。
这种能力在驭鬼者之中是稀少中的稀少，如果不是杨间掌握着将熊文文从照片之中救出来的能力，总部是不可能放熊文文进入杨间团队之中的。
“童倩，你不用等了，直接动手，把周围这些人给清空了。”
杨间看着那些人潮再次汇聚而来，毫不犹豫的让童倩动手。
“这些人真的没得救么？”童倩一张哭脸一转对着了他。
哭脸上露出了一副悲天悯人的哀愁。
杨间说道：“和大川市比起来，这些东西只是一小部分，处理掉这鬼，才能想办法去解救其他人，你不动手，鬼就会袭击我们，甚至可能是溜走，到时候我可能就要你去清理这一整座城市了。”
“城市里未必没有其他的活人，到时候你会更难做。”
“这机场我看了，剩下的活人全在这里，其他的全是被厉鬼控制的鬼东西，所以你可以尽管动手。”
他知道童倩心善，心软，所以给他分析道理，讲明情况。
身为队长也要了解各个队员的状况，不能蛮横下命令，这样只会离心离德，引起队友的反感。
“你是对的。”
童倩看了看杨间，最后点了点头，她脸一转，一张带着诡异微笑的脸庞朝向了那些靠近过来的诡异之人。
“咯，咯咯......”
下一刻。
那张面带微笑的鬼脸张开了嘴巴，恐怖而又怪异的笑声回荡在黑夜之中。
来了。
厉鬼的笑声。
这种笑声无差别的，也就是说不分敌友。
听到这种笑声的人也会不自觉的面带微笑，而当你笑起来的那一瞬间，就意味着你已经是一具尸体了，一个死人了。
这是恐怖而又几乎无解的杀人方式。
最让人绝望的是这笑声会回荡在一个区域，不停的叠加，甚至能够入侵到鬼域之中。
连杨间状态最好的时期也抵挡不了。
但凡事也有例外。
聋子可以无视这种鬼笑的影响。
最先受到影响的是杨小花，李易，郭幽他们。
他们是普通人，离得近，又没有什么对抗能力，所以此刻虽然脸上露出其他的表情，但是嘴角却不由自主的弯起来，似乎被笑声感染了，想要笑起来。
杨间本想回避，或者用鬼影让众人暂时失聪，但还未等他行动，童倩却示意了一眼。
另外一张鬼脸突然有了动静。
“呜，呜呜！”
凄惨而又渗人的哭声飘来，将原本正在要笑的众人给拉了回来，
而且这哭声覆盖的范围很小，就只影响了附近几个人。
这意味着童倩对于自身厉鬼的掌控已经非常熟练了，可以用另外一张脸来抵消这种可怕笑声的影响。
哭声达到了一个平衡。
众人没有受到影响。
但是那些靠近过来的人潮，此刻一边走，一边脸上都露出了笑容。
那笑容诡异无比。
一旦形成，那些人全部都纷纷停下了脚步，然后直接栽倒在了地上，失去了所有的行动能力。
乍一看去。
笑声回荡的地方，人潮回涌，成片成片的倒地，根本不给这些人靠近的机会。
“这，这还是人么？”李易，杨小花等人见此一幕彻底震惊了。
这人的笑声能干扰灵异，消退厉鬼。
而且还不是影响一两个人，而是所有的都受到了影响。
可是惊人的效果背后却透露出一股莫名的寒意。
那些倒地的人，到现在都是挂着微笑，那笑容成为了尸体上的标志，哪怕是死都没有消失。
幻想了一下自己面对这笑声的下场。
所有人忍不住打了个寒颤。
但与此同时。
随着人潮退散，厉鬼的行动受阻，李易，郭幽，柳青青三个人的背后，其中一个人影诡异的晃动了起来。
光线明明是从后面照射过来的，影子应该是在前面，但是那影子却一点点缩短，缩短。
竟一反常态的开始逆转起来。
前面的影子逐渐延伸到了后面。

第八百三十四章钉着的影子

童倩的厉鬼影响范围很大，那恐怖的笑声几乎回荡在整个机场之内，而且随着时间的过去，这种声音传播的范围还在不停的变大，丝毫没有得到削弱。
除此之外，笑声回荡，在这片区域形成了回声。
原本只是一阵诡异的笑声，但是随着回荡过来的笑声传来，这笑声一阵接着一阵，如同海边的浪潮一般一波接着一波，无穷无尽。
笑声不衰减，回荡声也不衰减。
于是，这恐怖的笑声叠加在了一起，恐怖程度以一个无法理解的方式上升着。
只要给予一点时间。
似乎这厉鬼的笑声可以对抗任何恐怖的东西。
那些被厉鬼侵蚀过的人连真正的厉鬼都算不上，只是依靠着一些残留的灵异力量，保持着一个半死不活的状态。
厉鬼的笑声传来，这些诡异之人毫无抵抗之力，甚至连靠近的资格都没有。
灵异和灵异的对抗，绝对不是单纯的用数量就能取胜的。
成片成片的人倒下，每一个人脸上都是带着诡异的微笑，仅仅只是片刻的功夫，整个机场所有的异动全部都平息了，再也看不到一个诡异之人靠近了，甚至就连机场附近的一些东西也被清扫一空。
童倩的可怕展现了出来。
如果不是她用哭声平衡周围的话，附近的其他人在不知道规律的情况之下也都会被波及，全部被杀死，想要正面对抗是绝对不可能的。
“可以了。”
下一刻，笑声停止了。
童倩不再动用厉鬼的能力，那脸上的两张鬼脸立刻闭起了嘴巴，陷入了沉睡当中。
而童倩本人在使用如此长时间的厉鬼能力之后却仿佛一点影响都没有，和正常的时候一模一样。
这就是驾驭了两只鬼死机了的异类。
远远胜过绝大部分普通的驭鬼者。
“看来危险应该暂时解除了，这里的所有人都倒下了，没有其他的人活着的话，那些掉落在地上的死人头是不可能被再次拼接起来的，我们也不用担心他们会再次诡异的活过来。”
李阳暂时松了口气。
他旋即又有些惊喜起来。
如此强大的厉鬼能力，身为队友是非常安心的。
“不，不对劲。”
杨间从刚才到现在一直都在观察着周围，他一双发红的眸子微微闪烁着光芒：“鬼应该就在这附近才对，刚才我们这些人从城市里出来，一路上鬼一定是跟着的，我不敢肯定鬼就一定是跟着我，但鬼一定就在这机场内。”
“刚才的人潮就可以证明这点，不过为什么这么多的人倒下之后还是没有看见鬼。”
“队长，你觉得哪不对劲？”李阳问道。
“鬼奴可以被杀死，所以那些诡异之人面带微笑的倒下了，这是和我预想中的情况很符合的，但是鬼却不会死，所以童倩的哭声无法杀死被鬼附身了的人......换句话说，这个时候那个人站着，哪个就是鬼。”
“可是所有人的人成片成片的倒下了，唯独没有一个人站着，这说明鬼不在那人群之中。”
杨间目光微动。
他计划很成功，把鬼引来机场，然后童倩清场，到时候谁还站着谁就是鬼。
然后直接所有人动手关押。
几乎万无一失。
甚至为了防止出现纰漏，他还让熊文文过来了。
不。
不对，我忽略了一点。
杨间猛地意识到什么，他眼睛一动，立刻警惕性的扫看了其他人一眼。
如果站着的人可能就是鬼的话。
那么自己身边就站着不少人。
童倩，熊文文，李阳，杨小花，李易，郭幽，还有柳青青。
足足七个人。
而就在杨间意识到这点的时候，从刚才一直没有开口的熊文文突然突兀的伸手一指：“杨间，他就是鬼，在五分钟之后这个人会杀死旁边那个女人，然后又会在路上突然袭击你，你虽然做出了反击，但是却弄错人了，最后你会失控，死于厉鬼复苏......”
手指所指的方向。
准确无误对准了那个郭幽。
预知未来的能力发挥作用了。
在某个不确定的未来，杨间被这里的鬼阴了，最后甚至死于厉鬼复苏。
当然，未来是多种多样的，熊文文是以自己的角度进行预知。
“郭幽？”
旁边的李易这个时候愣了一下，他急忙解释道：“别，别误会啊，他怎么可能是鬼呢，刚才我们三个人都是一起行动，一起过来汇合的，如果他是鬼的话我早就应该遭受袭击了，怎么可能还好好的站在这里......”
但是他解释的话还未说完，旁边立马就传来一声枪响。
砰！
如此近的距离不存在打偏的可能。
瞬间。
郭幽中枪了，他胸口立刻就冒出了鲜血，很快就染红了一片。
此刻，他还没有感觉到疼痛似的，睁大了眼睛，喃喃道：“我，我不是鬼啊，我不是。”
弄错了？
童倩目光一凝，立刻看向了熊文文。
熊文文大声道：“不会弄错的，你就是鬼，那只鬼就在你身上。”
“李易，柳青青，快走，他们怀疑我们三个人是鬼，要杀死我们。”郭幽身体踉跄，无法站稳，摇摇欲坠，他提醒着旁边的同伴。
“杨间。”
李易眼睛顿时就红了，情绪十分激动。
“你停手，在事情没有弄清楚之前我不允许你随意的杀死我同伴，否则我们三个人立刻就在这里拼了。”
他不在意死在灵异事件，也不在意被鬼杀死，但是绝对不允许被其他人活活打死。
毕竟能在鬼邮局那地方活下去，他们三个人彼此之间都非常信任，平时合作送信那都是过命的交情，这个时候一个同伴无缘无故的要被人打死，这不可能不站出来阻拦。
“你很相信郭幽？可惜我也相信熊文文说的话，只是我想告诉你的，如果郭幽不是鬼的话，那么他影子为什么是反的？”
杨间放下了枪，递还给了李阳。
然后一根锈迹斑斑的棺材钉出现在了手中。
什么？
李易听到这话猛地转而看向了郭幽，特别关注了一下郭幽脚下的影子。
此刻。
灯光之下，所有人的影子都是往后面拉伸过去的，只有几个很淡的影子留在前面，但是郭幽脚下的情况却是相反的，他前面的影子很黑，身后的影子却很淡。
乍一看去，他的影子就和其他人是反方向的一样。
这是不符合常理的。
“不会有错的，他就是鬼，或许他现在的意识还保持清醒着，那只是因为他还没有意识到了自己被鬼入侵了而已，这是一种非常可怕的事情，你盲目的相信只会害死所有人。”
杨间示意了一下。
众人快速的拉开了距离。
让自己的影子不停的远离郭幽，避免被鬼袭击。
“李易，你要相信我，我真的不是鬼，杨间，你不要装模作样了，你想杀死我就直说，何必搞这一套。”郭幽气喘吁吁，他站不稳了，跪坐在了地上，鲜血不停流出。
中了一枪，他的伤势在迅速恶化，很快就要流血昏迷，甚至是死去。
李易脸色变化不定。
他不敢断言郭幽就不是鬼，但也不敢断言他就是鬼。
因为郭幽的神态和语气没有丝毫改变，完全就是正常时候的样子，但是他身后的影子却的确是一反常态和其他人不一样。
这是现实的证据。
“看见你这个样子，我多少明白了为什么大川市负责人李乐平会栽了两个队友了。”杨间目光微动，他大步走了个过去。
“没鬼入侵后保持正常的样子，突然之间动手，任谁也防范不过来，更何况这还是在没有提前知道的情况之下，毕竟这鬼可以盗取一个活人的记忆，只要伪装完美，甚至就自己都觉察不到异样。”
随着他的靠近。
郭幽身前的那个影子在晃动，在摇曳，尤其是头部的位置，那更是明显。
因为那个位置的影子比其他地方更黑，更凝实，甚至隐约还呈现出了五官的轮廓。
鬼。
找到了。
一切似乎显得很顺利。
不过这是理所应当的，毕竟动用了熊文文的预知能力，直接就锁定了被鬼入侵了的郭幽。
要不然的话，真被他混进了人群之中，说不定不知不觉会把所有人都给入侵。
到时候那可就真算是翻车了。
意识入侵类型的鬼，对所有人的驭鬼者都是克星，没有例外。
下一刻。
杨间动手了。
他几乎没有任何的犹豫手一甩，手中的棺材钉就犹如一根飞镖一样被他丢了出去。
以他现在身体的状态，这根丢飞出去的棺材钉力道极大，简直就像是一颗子弹一般直接就落在了郭幽身前的水泥地面上。
那锈迹斑斑像是要断裂一样的棺材钉竟直接震碎了水泥地面，深深的没入了里面。
同时。
地面上那个黑色有五官轮廓的影子也被棺材钉给钉住了。
可怕的是那影子被钉着之后竟逐渐的从地面上浮现了出来，犹如沉入水中的皮球，缓缓的上浮。
最后，郭幽的影子散去。
他成为了一个没有影子的人，而那剩下的影子变成了一颗黑色的人头。
一个由影子形成的人头，如实体一般静静的躺在那里，被插上了一根锈迹斑斑的棺材钉。
“我，我不是鬼啊......”郭幽发出一声不甘的声音，他意识迅速的模糊了，最后沉入了一片冰冷而又黑暗的环境之中。
他死了。
因为灵异的源头被切断了，他的意识没有办法在保留，所以就消散了。
哪怕他身体还活着，心跳还在继续，但是维持意识的灵异不在，也就失去了活下去的可能。
“死了么？”李易看在眼中，心情复杂，悲痛交加。
他不是驭鬼者，他是正常的活人，是有情绪的。
可是他却没有办法做什么，因为杨间是对的。
鬼真的在郭幽的身上。
而郭幽，到死都不觉得自己是鬼。
“无头鬼影的头，逮住了。”杨间微微松了口气，他心中一阵轻松。
过程简单，可为了关押这厉鬼不知道花了多少功夫，甚至都调来了两个队友支援。
“这就搞定了？是不是太轻松一点了。”熊文文这个时候才小心翼翼的走了出来，他看着地面上那浮起的黑色影子人头，有些难以置信道。
“简单？也不看看我们多少人出手了。”
杨间说道：“为了安全起见，我连这根棺材钉都动用了，这玩意可是连饿死鬼都能钉死的存在，我用在这只残缺的厉鬼身上已经算是大炮打蚊子了，不过这样也值得，这玩意太凶险了，我担心普通的手段没办法压制，一不小心就被入侵了意识，到时候自己被鬼操控了都不知道。”
“用上棺材钉，一切灵异失效，只有这样才万无一失。”
“怕死就怕死，说的这么冠冕堂皇。”熊文文撇撇嘴道：“明明这么简单的小东西，却非要说的有多严重似的。”
“我看你的作业得加量了。”杨间瞪了他一眼。
小屁孩根本不懂什么叫小心，什么叫稳妥。
懒得和他解释。
“童倩，找个箱子把那鬼装起来，这飞机就暂时别回去了，就停在这机场，等我去办完另外一件事情之后再回去也不迟。”杨间说道。
“还有什么事？”童倩问道。
杨间道；“一个送信任务，在这里的明月小区，那是另外一个灵异发生地点，刚才对付的东西不过是一点开胃菜罢了，真正的凶险或许才刚刚开始。”
明月小区，档案里代号猛鬼区。
目前可以确定大川市负责人李乐平就待在明月小区。
除此之外，鬼邮局的送信任务也指向这个小区。
这些信息串联在一起已经可以证明很多事情了。
“你打算什么时候行动？需要帮忙么？”童倩说道；“既然来了，干脆就把这座城市的灵异事件都给解决了，免得再出什么乱子。”
“不急，今天的计划已经很顺利完成了，大家先休息一下，明天早上再去明月小区。”杨间说道。
童倩说道；“那暂时就在飞机上睡一晚吧，飞机上有休息室。”
专机的布置还是很豪华的，有专门的休息室。
杨间点了点头，回头看了一眼；“你们要不要一起？还是说你们更愿意待在这满是尸体的机场内？”
李易，柳青青，还有杨小花皆是沉默了一下。
刚才发生的事情太过突然了，一时间难以接受。
鬼脸的笑，古怪的纸人孩童，郭幽的死，还有厉鬼被关押，每一件事都对他们产生了极大的冲击。
这已经不是信使可以做到的了。
这群人，仿佛天生就是和厉鬼打交道的存在。
尤其是那根棺材钉......
连厉鬼都能钉在地上不得动弹。
如果信使能够有这么一件东西的话，生存几率不知道能提升多大。
当然，想是这样想。
没有人敢去打那玩意的主意，除了杨间在旁边之外，更重要的是那棺材钉下面现在就钉着一只鬼，你拿走了，鬼说不定下一刻就要把你杀死。
“那我就打搅了，在你专机上借宿一晚。”杨小花微微呼了口气，还是选择留下。
既然是要抱大腿，那就抱到底。
哪怕知道这群人很危险，很古怪，但也不能就这样离开。

第八百三十五章活命机会

明明灯火璀璨，但是大川市却是出奇的寂静，整座城市像是空了一样，街道上，道路上没有一个活人，毫无生气。
灵异源头的掐灭影响是巨大的。
很多诡异之人失去了灵异力量的支撑直接栽倒在地，脑袋滚落在地上只剩下一具无头的尸体。
而与此同时。
机场内的一架专机内。
杨间盯着眼前的这口箱子微微出神，陷入了沉思之中。
箱子里面装着的是无头鬼影的头。
这一点已经得到了充分的确认。
而砍下这鬼影头的，正是杨间他现在手中的那把诡异的柴刀。
一鬼，分成了两半。
如一块拼图拆解了一样，让鬼变的不再完整，同时也降低了厉鬼的恐怖程度，这对驭鬼者关押厉鬼是有着很大帮助的。
但是同样的。
鬼的能力变弱了。
“如果我能让鬼影完成拼图，形成一只完整的厉鬼，那么鬼影的压制能力说不定会有一个巨大的提升，鬼眼复苏的情况将会得到好转。”杨间在思考着这个问题。
而且鬼影是配合柴刀来使用的。
说不定完整的鬼影可以抵挡柴刀的诅咒，让自己能用最小的代价使用柴刀。
毕竟，鬼影也好，柴刀也好都是来源于凯撒大酒店内的那具高大男尸身上。
“有难度，李乐平试图靠着遗忘鬼的能力抹去厉鬼的某些意识影响，让鬼影头死机，结果失败了，反而自己的意识被入侵，被厉鬼操控。”
杨间又微微摇了摇头，觉得难度太大了。
能入侵活人意识类型的鬼都特别可怕，比如自己在老家遇到的那鬼梦。
因为一旦失控，自己的意识就会被厉鬼剥夺，从而直接死去，而活人的意识都是非常非常脆弱的。
“如果我就这样冒冒失失的让鬼影头和鬼影拼接在一起的话，那么下一刻了鬼影就会从死机当中醒来，然后控制我的身体，剥夺我的意识，到时候我就不再是一个活人了，而是拼图程度很高的恐怖厉鬼。”
“就如熊文文之前预知的那样。”
“想要驾驭，除非让鬼影头死机，这样才能得到完整的死机鬼影，而完整的死机鬼影，一定可以解决我目前厉鬼复苏的情况，让我对厉鬼的掌控达到一个更高的高度。”
杨间微微呼了口气。
诱惑很大。
但是失败的风险很大，他甚至想不到一个具体的方案可以办到。
无法操作。
不。
也不是完全没有办法。
杨间再次想到了一样东西。
人皮纸！
人皮纸可以提供让鬼影头死机的方法，只是其中蕴含着陷阱，一不小心就容易丢了命。
除此之外，还有一个方法。
那就是完成和鬼橱的交易之后提出自己下一个要求。
这个方法比较稳妥。
但是和鬼橱的交易循坏又开始了，无法停下，而下次交易内容肯定会比这次更加可怕。
“那根棺材钉就放在箱子里面没有问题么？”
这个时候，童倩走了过来，他看着有些失神的杨间忽的开口问道。
杨间这才抬起头来，他道：“稳妥起见，棺材钉暂时就放在里面，我拿出来的瞬间这鬼就会失控，一旦我们当中的某个人被这厉鬼侵蚀了，那可就严重了。”
“我只是觉得棺材钉这么重要放在里面很浪费。”童倩说道：“它应该反复被利用。”
正常人的想法，一定是用棺材钉对付厉鬼，然后关押之后取下棺材钉，再次使用。
这样效率不但高，而且还能最大程度上发挥这件灵异之物的价值。
“不急，现在取出来有风险，这里的条件并不具备，等我处理完手中的事情之后再来弄。”杨间说道。
童倩问道：“那份猛鬼区的档案我看了，如果你要去那里的话，棺材钉必不可少吧。”
杨间微微一笑：“你当棺材钉是万能的，它能钉死一只鬼不假，可也得钉的住才有用，这需要配合驭鬼者的能力使用，而我现在还无法将棺材钉的强大发挥出来，所以能钉死一只鬼已经算是很不错了。”
无法动用鬼眼。
棺材钉的威胁大打折扣。
除非解决这个问题。
“拿着以防万一也是好的。”童倩道：“毕竟你打算去猛鬼区。”
“我有替死娃娃，保命效果比这东西好。”杨间微微摇了摇头：“真要逃命了，肯定是替死娃娃更好，可以直接把鬼引走，让自己不再遭受袭击。”
“那你打算什么时候去猛鬼区？带多少人？”童倩又道。
杨间道：“明天就去看看，人的话不需要带太多，我和李阳就行了，你和熊文文就在这里呆着，毕竟那是一个未知的灵异之地，疑是徘徊着新的厉鬼，如果人多了反而容易触发厉鬼的杀人规律，平白无故的出现伤亡。”
“我和李阳打头阵，需要支援的话会叫你们的。”
他也只是探探路。
并不打算一副拼命的架势，把所有人都派过去，那样的做法是非常愚蠢的。
“好，你决定就行，不过那些人怎么办？”童倩瞥了一眼后面的机舱。
还活着的鬼邮局信使就只剩下三个人了。
李易，杨小花，柳青青。
他们三个人选择在这里暂住一晚，目前待在最后面的机舱休息。
“他们愿意去就去，不愿意去也不强求，反正我也没有指望他们能够起到什么作用，这次他们的参与也只是意外而已。”杨间说道。
“那你明天当心一点，早点休息，我继续去看看大川市的档案资料，也许能发现什么新东西也说不定。”童倩说道。
杨间点了点头。
等其走后，他又继续盯着眼前的这口箱子发呆，依旧在思考如何完成鬼影拼图的可行性。
在不依赖人皮纸和鬼橱的情况之下，如果能够想到一个可行的方法，对现在可以说帮助非常大。
思考的时间虽然充裕。
但是仅仅靠着目前手中掌握的信息和条件，想要做到实在是有点不太现实。
灵异的冲突和死机是有非常多不确定因素的。
“李乐平的方法很好，但却失败了，按照我的估算，这事情应该是有成功概率的，换做是我的话也敢去一搏，毕竟就算是不成功也能利用遗忘鬼抹去鬼影头的影响，恢复正常。”杨间心中微微一叹。
失败的先例在，自己想要成功则是更加困难。
“杨间，你在么？”
忽的。
又有一个声音响起，却见杨小花这个时候走进了机舱。
“什么事？”杨间眉头皱了皱。
杨小花说道：“关于接下来的行动，我们想问问你的意见。”
“你们想去就去，不去就回家去呆着，我自己会去猛鬼区调查。”杨间说道。
杨小话闻言立刻道：“既然你这么说了，那我这次行动就不参与了，李易和那柳青青的怎么做我管不了，他们毕竟是三楼的信使，能力和水平都比我要高，这次我的确不该来这里，才第一天蔡玉和刘明新就死了。”
“你跑过来就是和我说这个？”杨间看着她道。
“不，我还想和你说声谢谢，如果不是你的话我已经死了，根本不可能存活。”杨小花犹豫了一下开口道。
杨间道：“现在谢我早了，等你真正的活下来再说吧，这封信送完如果你还活着就得去四楼，一个二楼的信使混进了四楼，这种越层的送信任务足以让你致命。”
“我知道。”杨小花沉默了一下，赞同了杨间这个想法。
三楼这封信都差点个团灭了二楼所有信使，甚至连明月小区都没有靠近，别说四楼的送信任务了。
“我之前听你说，你是想要彻底解决掉鬼邮局的存在，为此才需要以最快的速度去五楼。”
杨间盯着那口箱子，头也不回道：“不错，这和你没关系吧。”
“如果鬼邮局被解决了，是不是所有的信使就解脱了。”杨小花问道。
“理论上是这样，但实际上我留了一个后手。”杨间说道：“如果我处理不了鬼邮局，那么我就会把鬼邮局内的所有信使杀光，让鬼邮局停止运转，同时在鬼邮局的一楼大厅内也有我一个同事。”
“他会干掉所有进入鬼邮局之中的新人，切断信使的人员补充。”
“给我一点时间，鬼邮局将会彻底停止运转，没有人会遭受诅咒的信件再跑到那鬼地方去了。”
说完，杨间转过身来看着她。
“你想活命？”
他知道这个女人这个时候来找自己绝对不是在和自己聊天，而是有目的的。
能成为三楼信使的人不会没脑子。
“只有你可以救我，事实也证明了的确如此。”杨小花道。
杨间轻轻一笑：“我见过太多人的死亡了，我以前的同学，朋友，陌生的路人，年轻貌美的女子......他们全部都死在我的面前，你只不过是我遇到过的一个苦苦挣扎的可怜人罢了，我随手救你是因为你没有影响我，之前在鬼邮局还愿意给我当诱饵，我也算是投桃报李了。”
“但想让我救你出邮局，我可不能答应。”
杨小花态度很坚决道：“我不想死，我已经没有其他活下去的办法了，你虽然是一个很危险的人，但是我知道你是一个原则性很强的人，你不答应我那是因为你不想做出承诺，这恰恰说明你的话值得相信，并不是那种满嘴谎言的人。”
“越是如此，我就越敢把活下去的希望赌在你身上。”
“我可以为你做任何事情，答应你任何的要求，只希望你救我活下去。”
杨间说道：“我不缺你这么一个人，而且如果需要的话，我可以花钱去招聘一个人帮我办事，你在我眼中太渺小了，渺小到让我甚至懒得去思考你的存在。”
杨小花感觉到了羞辱。
如果不是因为灵异事件，她在现在的这个社会里毫无疑问是一个成功女性。
高文凭，高学历，年纪轻轻的又有自己的律师事务所，而且身材，长相也好.....这一切都是她自傲的资本。
哪怕是进入了鬼邮局，她也成功的活过了一次又一次的送信任务，并且在二楼成为了一位资深信使。
可是，在这个人面前。
在这个杨间面前，她没有任何自傲的资本。
一个随手拿出几千万的人，一个拥有自己专机的人，一个窃取了灵异力量的人......一切的一切都告诉着她，眼前这个杨间是一位顶尖大人物。
只是她层次过低，没有听说过这号人物罢了。
投靠他，不是一件丢人的事情，而是一个最好的选择。
既能现在活命，也能有一个很好的未来。
“你说的对，我的确很渺小，就和这座城市里的其他人一样，被换掉脑袋，死在人潮一种，丝毫不起眼。”
杨小花说道；“但是我是幸运的，我认识了你，所以我必须想办法活下来。”
“我希望你能给我一个机会，我不会让你失望的，哪怕是赌上一切，如果我能活下来，以后我就给你卖命，你多了一个忠心的人，不，是忠心的女人。”
她将“女人”这两个字咬的很重，暗示着自己以后的存在。
没办法晓之以利，只能动之以情。
杨间目光微动：“这么想活下去么？”
“是的。”杨小话说道。
“这种想法我还是比较赞赏的，毕竟想活下去的想法是没有错的。”杨间说道：“既然你这样说了，那我就给你一个机会，明天我要去猛鬼区，你，李易，还有那个柳青青跟我一起起去。”
“我需要几个炮灰探路，运气好，你们三个人会活下来一两个。”
“运气不好，全要死在那里。”
“但如果你们能活下来的话，我答应你们把你们活着带出鬼邮局，如何？”
杨小花愣了一下。
猛鬼区三个字让她不由的遍体生寒。
她感觉那里比大川市还要危险。
“拒绝的话就赶紧滚，不要妨碍我。”杨间说道：“又想活命，又想不冒险，天底下哪有这么好的事情。”
“好，我答应你。”杨小花一咬牙同意了：“但是我不一定能够说服李易和柳青青。”
“他们会同意的。”杨间冷冷道：“因为他们挡不住我清洗整个鬼邮局。”
“好，那我去和他们说说。”
杨小花深深吸了口气，然后转身离开了。
她得到了一个机会。
但是那个机会却在地狱深处，难以触及，而她必须从地狱之中走一圈，然后活着回来，这样才能得到生存下去的希望。
“让鬼影头死机的方法，似乎有一个......但是风险很大。”
杨间继续沉思，随着夜色渐浓，在大概凌晨的时候，他一声轻喃回荡在机舱内，打破了周围的寂静。
一个不成熟且又大胆的想法在脑海里逐渐成型。
这是一场豪赌。
就和李乐平一样，不，甚至比李乐平驾驭鬼影头的成功率更低，因为李乐平有保障，可以用遗忘鬼抹去鬼影头的影响。
但是杨间不行。
失败，就意味着死亡。
“看情况吧，不到万不得已不能启用这个机会。”杨间摸了摸眼前的这口箱子，微微发红的眼睛渐渐闭上了。
他逐渐陷入了沉睡之中。
休息几个小时，准备应对明天的猛鬼区。
而在最后后面的机场。
杨小花已经将刚才和杨间的谈话都告诉了李易和柳青青。
两个人陷入了沉默。
杨间竟然打算在处理鬼邮局失败后清洗整个鬼邮局内的信使。
而且这计划已经在开始了。
一楼已经有一个窃取了灵异力量的猛人在那里驻守。
这不是开玩笑。
“杨间的这个选择是没有错的，鬼邮局的危害太大，他也是为了外面更多人的安全着想。”柳青青轻声道。
“残酷的世界总能孕育出残酷的人。”李易咧嘴笑了笑：“明天去猛鬼区走一趟吧，是时候该为自己拼一把了。”
“毕竟这次的送信任务本来就是我们。”
“你们决定了？”杨小花问道。
李易说道：“当然。我已经攒够了安家费，这时候不拼，什么时候拼？”
他没有后顾之忧，也想为自己的生存拼一把，和杨小花一样。

第八百三十六章废弃城区

大川市第二天。
杨间从机场出发，开车前往市内档案记载上的猛鬼区。
猛鬼区只是灵异事件的代号，其实真实的地方就是大川市的一处还未拆迁的老城区，只是那里发生了灵异事件，被之前负责人李乐平给封锁了。
车上坐的人不算少。
李易，柳青青，杨小花三个人选择同行了，余下的就是杨间和李阳两个人。
加起来五个，全部都是鬼邮局的信使。
这既是一次合作，也是一次比较艰难的送信任务。
由于昨天鬼影头的关押成功，大川市内这外围的凶险算是得到了解决，那些出没在城市内的诡异之内今日都消失的干干净净了，但同样的，这座城市也陷入了死一般的寂静，一点点的生气都没有。
街道上空空荡荡，甚至连空气之中都弥漫着一股隐约的尸臭味。
这场灵异事件牵扯时间太久了，明明是一件C级别灵异事件，但由于失控，产生的威胁都快追上S级灵异事件了。
“这城市完了。”李阳坐在副驾驶上，看着外面叹了口气道。
被困过鬼画世界里的他也有过类似的经历。
“不至于吧。”后面的李易说道：“应该还是有活人的，我刚才路过的时候似乎看到了附近窗户口内有人影晃动。”
“的确还有活人，只是不多而已，而且这座城市也没有完，档案上不是说那个李乐平把大部分的人口给迁徙走了么？”柳青青说道，她手中拿着一份打印出来的档案资料。
上面写着的正是代号猛鬼区的灵异事件。
几份档案，杨间选择公开。
毕竟这档案里也没有什么实质性的内容，同时也让他们了解一下这里到底发生了什么事情，免得还被蒙在鼓里，到时候死的不清不楚。
“队长，你觉得猛鬼区的厉鬼那个李乐平真的已经处理了么？”李阳说道。
杨间说道：“应该是处理了，但是我觉得应该没有彻底解决，因为至始至终，猛鬼区的中心区域都是处于封锁的状态，这是负责人常用的解决灵异事件手段，把整片区域封锁，让厉鬼留在那片无人区内，只要保证鬼不会胡乱行动，灵异事件也算是处理成功了。”
“不是一定要将厉鬼关押才叫处理了灵异事件。”
“另外，猛鬼区的中心区域，就是明月小区，也就是我们要送信的地，而明月小区是几栋五层高的老房子。”
说完，杨间随手甩出了一份有关明月小区的资料。
上面显示明月小区始建于三十多年前和周围的老城区连成一片。
最近几年大川市发展迅速，那片老城区正在被拆除。
结果拆到明月小区的附近就发生了灵异事件，也就是档案上代号猛鬼区事件，附近开始陆陆续续有人惨死，然后李乐平介入......
事情并不复杂，就是单纯的一件发生在城市内的灵异事件。
类似于这样的事情在其他的地方都有，没有什么值得关注和留意的。
唯一值得在意的是那个明月小区。
一个三十几年前的老旧小区，一个鬼邮局点名了要送信的地方。
猛鬼区的中心地带。
这些信息串联在一起足以证明那个小区很特别，甚至就连李乐平也要躲在猛鬼区的明月小区里。
一边开车一边思索着种种情况。
至于其他人则是一副要赶赴刑场的样子，心情特别的沉重。
实际上，昨天一晚上他们三个人都没怎么睡。
尤其是杨小花，她失眠，做了梦，惊醒了，然后再想睡就已经睡不着了，甚至到现在都非常有精神，没有丝毫的困意。
不过这种精神只是暂时的。
如果长时间保持这种状态，她会精神失常，然后崩溃，最后甚至会有发疯的可能。
“杨间，到了明月小区之后你打算怎么行动？”李易沉默了一下，开口问道。
“不知道。”
杨间负责开车，他虽然不喜欢当司机，但更加不喜欢把方向盘交给其他人握。
“不知道？”李易和其他人都怔了一下：“怎么会？你不是计划好了么？”
杨间冷淡道：“哪有什么计划，我只是将情况大致了解了而已，真正到时候要做什么得看情况，在灵异区内什么事情都有可能发生，提前一晚上做好计划？你当鬼是你家的么，会按照你的想法行动。”
驭鬼者都是随机应变的。
计划只有一个大致的方向而已，不可能面面俱到。
以前在总部的时候，王小明制定计划完美吧，还不是在实行的时候出现了意外和纰漏。
“那你有什么想法么？”李易说道：“我倒是有一个建议，你可以听听，也可以拒绝。”
“说说看。”杨间没有拒绝。
毕竟听听其他人的看法也不是一件坏事。
“我们到了明月小区之后就直奔7栋301室，先将信给送出去再说，然后再去考虑其他的事情。”
李易说道：“与其浪费时间在其他地方，倒不如先完成鬼邮局的送信任务再说，只要任务完成，我们就可以燃烧信纸，随时回到鬼邮局内，多了一手保命的手段，到时候以你的能力一定是能安然无恙的。”
“这个想法不错，我赞同。”杨小花说道，她的目光停留在杨间的身上。
她清楚，自己赞同没什么用，杨间可以一票否决。
“队长，这个主意的确不错，我们可以利用鬼邮局的存在抵挡明月小区未知的灵异，而且送信也是一件麻烦事情，先办完也能松了口气。”李阳想了想，觉得没问题。
当然，他知道其他人是想让杨间去完成送信，自己好顺利的渡过这一关。
不过李易也很聪明，没有隐瞒自己的想法，反而大大方方的说了出来。
这种时候耍手段是非常愚蠢的。
“我要确定这封信到底是谁接手了，否则我不会把信送到7栋的301室的。”杨间平淡的回了一句。
李易和杨小花顿时沉默了。
那个柳青青却是展颜一笑；“你想去301室看看？你对信的主人很好奇。”
“送信如果只是为了送信那你们迟早是死路一条的，不弄清楚真相，不明白原由，很难活下去。”杨间说道。
“果然。”柳青青明白杨间的想法。
他已经对信件背后的人产生了兴趣。
其实她也有这种兴趣，只是探索这个真相的话需要冒非常大的风险，这是绝大部分的信使承担不起的，所以大部分情况是送完信就走，活命最重要，不会考虑那么多。
“如果不去直接送信的话，那到时候你需要我们做什么？”杨小花问道。
杨间说道：“什么都不需要做，只要跟着就行了。”
“就只需要跟着你？”李易诧异道。
“你觉得这很容易？”李阳摇头一笑，笑容很冷：“你们这些人在灵异去走着走着，很容易就会死掉。”
其他人心中一凛。
这话其实没错。
只是他们预想杨间会拿他们当诱饵，探路之类的工具人，没想到仅仅只是跟在一起。
这可容易多了。
突然。
车一个急刹停了下来。
“到了。”
杨间立刻熄火下车，他站在了一个道路的路口。
路口两边堆满了建筑垃圾，被一层绿色的网布盖着，中间还残留着一条老旧的小路。
可以看的出来这里以前是一个小巷，只是两边的老旧楼房都被拆除了，现在只留下了这条小路还在，如果再过几个月，这条小路也会消失，变成一条现代化的泊油路，彻底抹去这片老城区的痕迹。
“猛鬼区么？”
略微扫看了一眼，附近还有很多警戒线之类的东西，只是现在没有人看管，否则的话在之前的到路口他的车就要被拦下来。
老城区内很多建筑都被拆掉了，但还剩下一些建筑没有拆完，有些也只拆了一般，那一栋楼房残缺了一片，摇摇欲坠的样子，看上去有些危险。
“似乎没有什么异常。”李阳感觉了一下，没有什么发现。
“这才只是猛鬼区的外围，肯定没情况，平时这里都有车辆来往，去那明月小区。”杨间停顿了少许之后立刻动身了。
他沿着这条小路径直往里走。
其他人跟在后面不敢落后，也不敢跟得太紧。
好在今天的天气不错，这早上就有阳光洒落下来，周围一片明亮，再加上冬天已经过去了，天气回暖，寒风褪去，沐浴在阳光下让人感觉暖洋洋的。
只是，身体暖和了，大部分的心还是一边冰冷。
猛鬼区代表的老城区是有很多个年份远近不同的建筑串联在一起的，近一点的建筑是十几年前的，岁月远一点的建筑，五六十年的都有。
由于大部分建筑都被拆除了，杨间走在前面视线没有受阻，他很清楚的就可以看到附近一片片的建筑垃圾群铺在的地上还未运走。
只是随着逐渐深入这片区域。
越里面，建筑的完整性就越高。
这说明拆迁工作并没有影响到城区最里面。
复杂的线路，老旧的霓虹灯招牌，还有低矮的电线杆出现在了眼前。
两边脏旧，斑驳的老墙。
坑坑洼洼的地面。
如果不是还能看到一些现代化的东西，众人还以为来到了几十年前的小巷里。
“前面就是明月小区了。”
李阳看了一下定位，指着远处一处老旧小区道。
一路上没什么危险发生。
杨间已经接近了明月小区，他看见了不远处一排排五层高的楼房，大概是有九栋，十栋左右，那些楼房都是一个年代建造的，外墙经过粉刷过，是一种淡绿色的墙漆，看上去似乎比较新。
可小区的楼道口却连玻璃窗户都没有。
都是用砖头水泥砌成的菱形窗口。
这种窗口楼道一定很暗，哪怕是大白天的都会感觉阴森森的，一旦到了晚上，要是没有楼道灯，那几乎可以摸黑走路了。
以前大昌市也有这种老城区，杨间小时候甚至住过。
但是现在都拆没了。
“明月小区么？”杨间脚步一停，没有继续前进，他拿起了手机拨通了一个电话。
这个电话是昨天那个自称是李乐平打来的。
如果是真的，那么按照李乐平自己所说，自己就在明月小区里躲藏着。
电话拨通了。
但是一直处于呼叫状态，并没有人接听。
“听，什么声音？”
忽的。
李易侧耳倾听：“好像是电话铃声的声音。”
“在前面。”杨小花似乎听力更好一点，她很清晰的就分辨出了方向，伸手一指。
杨间皱了皱眉，放下了电话，但是却没有挂断，他也听到了电话铃声，虽然声音很小，但在这周围都没有一丁点声音的情况之下还是能够听见的。
当即。
他顺着声音传来的方向走去。
很快。
他在靠近明月小区的一片废墟上看到了一个红色的塑料袋，塑料袋挂在一根钢筋上，里面装着一部手机。
“李乐平的电话？”李阳愣了一下，立刻道：“他知道我们要来这里所以提前就把电话放在这里，好让我们发现？”
“应该是这样。”
杨间点了点头，他的猜测和李阳一样。
将那个红色塑料袋内的手机拿了出来。
果然，上面显示的就是他的号码。
只是手机的电量不太多了，最多再坚持一天这手机就有可能会自行关机。
“算准了我今天会来明月小区么？”杨间皱了皱眉，他打开了手机开始翻看起来。
手机没有密码锁，里面也没有什么重要的资料，只有一条未读短信，看来这是李乐平留给杨间的唯一信息了。
“杨间，如果你能看到这条短信说明你已经来到猛鬼区了，小心，猛鬼区内有三只鬼在徘徊，那三只鬼都在找我，其中两只鬼是我两个同伴死后厉鬼复苏形成的，另外一只鬼很神秘，我知道的信息也不多，我只能告诉你我两个同伴的厉鬼信息。”
三只鬼？
两只鬼是驭鬼者死后形成的，另外一只应该是猛鬼区内本身的鬼。
杨间继续翻看，往下就是李乐平给他的一点资料。
李乐平的两个同伴，生前的名字分别是江城，代号梦游。
资料上显示，这个江城驾驭了一只很特别的鬼，那只鬼在白天的时候不会有任何的异常，但是在晚上的时候会接管江城的身体，开始游荡起来，非常凶险，江城活着的时候可以在控制梦游的状态，让鬼不随便杀人。
但是现在江城死了，也就是说一到了晚上，梦游鬼就会徘徊在这猛鬼区内杀人。
避免的方法很简单，那就是晚上别来这片区域，如果真是晚上来这地方，那就千万别被这只鬼找到，否则会很凶险。
“梦游鬼？那暂时对我是没有什么危险的，现在是白天。”杨间继续翻看信息。
李乐平的第二位同伴是一个叫张小小的年轻人，驾驭了两只鬼，是一位很有实力的驭鬼者。
代号：鬼找人。
杨间看见资料的时候脸色微微一变。
这个人的鬼很危险。
现在就已经游荡在这片地方。
上面上说，一旦被这只鬼找到，人就会立刻死去，哪怕是驭鬼者都很难顶得住，是属于触发规律必死的那种。
而所谓的找到，一是被发现，二是被靠近身边几米内，触发规律很简单。

第八百三十七章熏黑的小区

江城，张小小。
杨间看着手机短信上那两个人的资料，心也渐渐沉了下来。
这两个人生前是驭鬼者，驾驭了厉鬼，同时也是李乐平的同伴，而且并不是隶属总部的人，是属于民间的驭鬼者。
但是现在两个人都已经死了，所以杨间的关注点在两个人的厉鬼身上。
一个人的鬼是梦游鬼。
晚上才会活动的厉鬼，游荡在这片城区，进行无差别杀人，凶险程度很高。
另外一个人找人鬼。
这鬼更凶，不分白天晚上，只要被鬼发现了，并且靠近了你身边几米内，你就立刻会死去。
和鬼敲门，还有鬼画当中的那个厉鬼的脚步声是一个性质，都是属于触发必死的那种。
这种鬼是非常可怕的，绝大部分驭鬼者一不小心都可能会死。
但是最让杨间感到麻烦的是，那个叫张小小的驭鬼者......拥有鬼域。
那是他驾驭的第二只鬼的能力。
信息上没有介绍第二只鬼的具体情况，应该是李乐平也知道不多，毕竟很多人都喜欢留一手，只写了一句千万不要在浓烟里久待。
鬼域配合鬼找人。
杨间脸都黑了。
一旦鬼域覆盖，厉鬼找到一个人将非常的容易，如果不想办法逃离那片鬼域的话很快所有人都要死光。
当然。
还有一点万万不能忘记，
猛鬼区内，本身还有一只鬼徘徊在这里。
“活人要是白天出现在猛鬼区的话，很容易被找人鬼发现，然后瞬间暴毙，如果是晚上的话，虽然可以比较小心的避开找人鬼，但是梦游鬼又出来了，那时候就是两只鬼在这里游荡了，恐怖级别更高。”
“简直就像是一场做迷藏游戏。”
杨间捏着这部手机，翻到了最后的信息。
“杨间，我之所以不知道猛鬼区那厉鬼的信息，不是我不想告诉你，而是见过那只鬼的人都死了，我有过接触，但是过程被我已经遗忘了，我动用了厉鬼的能力这说明当时我肯定遭遇到了非常凶险的东西，不得不抹去那一天的存在。”
“所以，还请你务必小心。”
这是一道提醒。
李乐平告诉杨间，他曾在猛鬼区内吃过亏，甚至差点死了，不得不用遗忘鬼的能力遗忘了那一天的一切，然后存活了下来。
“队长，信息上说什么了？是不是李乐平留下的线索。”李阳好奇的问道。
杨间沉着脸不说话，将手机递给了李阳：“你自己看吧。”
李阳当即拿起手机重新翻阅那条短信。
李易，杨小花，还有那柳青青也好奇的凑了过来，想要一看究竟。
毕竟掌握的信息越多，活命的机会就愈大，哪怕他们是来当炮灰的也得挣扎努力一番，怎么甘心就这样稀里糊涂的死去。
梦游鬼？
鬼找人？
猛鬼区内一只未知的厉鬼。
天啊。
这地方足足有三只鬼。
难怪叫猛鬼区，当真是名副其实。
幸好现在是白天，那梦游鬼还没有出现，否则的话就更让人绝望了。
三个人心中发颤，觉得李阳之前的话一点都没有说错，他们在这里走着走着就可能死掉，根本不需要他们做什么，因为什么也做不了。
“幸亏有信息情报，如果什么都不知道就这样走进去的话，真是死都不知道怎么死的。”李易摸了摸额头上的冷汗，一阵后怕。
这信息非常的重要。
毕竟找人鬼这东西如果在不知道的情况之下威胁是非常大的，但是在知道的前提下就可以及时预防，提前避免。
“这种情况之下还要怎么去送信啊，万一那鬼就在明月小区呢，我们过去不是找死么？”杨小花咬着嘴唇，再次感到绝望了。
送信的难度太大。
难怪这次要这么多人来送信，估计得靠人命去填。
一群人往猛鬼区内冲的话总有几个人会运气比较好不会被鬼发现找到，顺利的达到那个送信地点7栋301室。
杨间此刻一言不发。
他摸了摸手背，心中在思考和犹豫。
动用鬼眼，使用鬼域的话可以瞬间来到那个7栋301室的大门口，直接就避免了被鬼找到的风险，毕竟鬼域可以隔绝大部分的凶险。
但是。
再用鬼眼的话是一定是会复苏的。
这一点，杨间能够感觉得到。
能压制的极限已经到了，上次在鬼邮局内动用了一次鬼眼那是因为鬼邮局本身就是处于鬼域之中，自身就存在着压制，所以投机取巧了一次。
然而这种投机取巧是不可能一而再再而三的。
“不能动用鬼域的话，就只能硬生生的走进明月小区里了。”
杨间按捺住了拼命的冲动，更何况现在还不到拼命的时候。
“走吧，去明月小区的7栋看看，今天天气不错，说不定运气也会不错，一路上不会被鬼发现，而且我们现在已经身处于猛鬼区了，在这里干站着也是有风险的。”
他不打算浪费时间，决定立刻开始行动。
况且，这里的情况大致已经了解了，早晚也是要行动的，这里的危险也不会因为你的不行动就消失。
“带上棺材钉是不是要安全一点？如果被鬼找到了，我们可以正面拼一次。”李阳快走几步跟了上来，压着声音道。
杨间说道：“大川市的机场距离这里有多远？”
“大概十几公里左右。”李阳愣了一下，有点不太理解。
杨间说道：“这距离的话如果我需要棺材钉立马就能拿来，和放在身上没多大的区别。”
“可队长你的状态不是不太好么？不能动用鬼域么？”李阳立刻理解了。
放在身上和放在十几里外的机场在开启鬼域后距离都差不多。
“都要拿棺材钉了，这说明要拼命了，哪里管得了那么多。”杨间缓缓说道：“如果可以的话我不希望走到那一步，毕竟凶险太大，太大了，你只要配合我行动就行了，不需要担心其他东西。”
“我是队长，其他的事情我会考虑。”
李阳郑重的点了点头。
一行五人再次出发了。
这一次格外的谨慎。
因为这地方已经确认了有厉鬼在徘徊，虽然这片老城区面积比较大，可是由于拆迁后的问题，这里大部分的建筑都倒塌了，视线开阔的同时也增加了被厉鬼发现的概率。
当这有好有坏。
那就是地形简单了一些，如果能提前察觉的话也能避免危险。
杨间的步伐略微有些快，他直奔明月小区而去不想在路上浪费时间。
阳光明媚的早上，似乎运气真的不错。
一行人真的没有遇到任何的危险就来到了小区的大门前。
老旧的牌坊上挂着锈迹斑斑的铁牌大字：明月小区。
只看着牌坊就知道这小区很有年代了。
到了！
所有人心中一凛，虽然一路上没有遇到危险但是他们却并不感觉庆幸，因为这个小区才是真正凶险的地方。
不但大楼保存完好，而且最重要的是它是位于猛鬼区的中心地带。
如果附近有鬼游荡的话，那么大概率就在这小区里面。
“进去。”
杨间迟疑一下，还是一马当先的迈出了一步走进了这个闹鬼的恐怖小区里。
其他人深深吸了口气，安耐住内心的恐惧跟了过去。
但是一步刚刚迈进了明月小区之后立刻情况就变了。
周围的环境骤然一黯。
同时一股浓浓的刺鼻味扑面而来，几乎让人感到窒息，杨间深深吸了一口感觉心肺都一阵剧痛，仿佛在燃烧似的，有种严重缺氧的感觉。
他眸子微微散发着红光，打量着周围。
整个小区已经不再是之前在外面看到的样子了，而是笼罩在一层阴霾之下，这阴霾的颜色是灰黑色的，如同烟囱里冒出的浓烟，带着一股焦臭味。
“这是浓雾？”李阳也走了进来，他剧烈的咳嗽着，也是极为的不适应。
“不是雾，冯全的那白茫茫一片才是雾，这是烟，是浓烟，李乐平的那个叫张小小队友的第二只鬼的鬼域......之前信息上提醒让我们不要在浓烟里久待，看来说的就是这个了。”
杨间神色微动。
“我能感觉到这烟能侵蚀活人的身体，在这地方待久了，正常人肯定会死，危险程度比鬼雾强多了。”
每一次呼吸，杨间都能感到身体有被侵蚀的迹象，但是因为鬼影的影响，这种侵蚀的迹象又在修复，很快不适就消散了。
只是他可以无视这种侵蚀，李阳和其他人就不行了。
李阳捂着口鼻，但是没什么用。
每一次呼吸都一阵阵剧痛，像是肺部在燃烧。
“这种味道.....”李易走了进来之后直接就附身在旁边吐了起来。
“简直就是和火葬场烧尸体的味道一模一样，还是在烧一具腐尸，我受不了了，呕.....”
杨小花也面红耳赤的咳嗽了起来，她没有吐，只是觉得一阵反胃，急忙捂住了嘴巴和鼻子。
穿着旗袍的柳青青似乎适应力更强一些，她很镇定，也很淡定，只是抬头看了看天空。
原本阳光明媚的天空，此刻黑压压一片，像是一下子进入了阴雨天一样。
只是飘荡在天空上的不是乌云，而是浓烟。
“小区内被鬼域覆盖了，在外面看上去是正常的，但是一走进来就很不对劲了，李乐平信息上的提醒你们都应该看了，行动要快，待久了，这烟会呛死人的，毕竟这可不是普通的烟，而是蕴含灵异力量的东西，哪怕不起眼，对普通人的威胁也是很大。”
杨间一边说着，一边往小区内走去。
这烟并不算特别浓郁，小区内似乎存在者别的灵异力量，驱散了浓烟，周围并没有烟雾缭绕的感觉，视线也没受到什么影响。
不过这烟似乎存在这个小区有点时间了。
地面，墙壁都被熏黑了。
就连小区内的一些二三十年的老榆树都被熏成了木炭一般，树叶早就掉光了。
不知道的还以为这里发生了一场大火，把所有东西都烧了一边。
“鬼域在这里这说明找人鬼也在这里。”杨间心中暗道：“不过这鬼域的强度应该不是很大，应该也就是三层，四层鬼域的程度，如果我开启鬼眼之后是可以直接反入侵的，或者是直接逃离这里。”
“这算是唯一的好消息了。”
“只是墙体都被熏黑了，一些东西都看不清了，要确定哪是七栋还是得找一找。”
杨间冷静的思考着。
这里一排是三栋楼。
也就是说七栋在第三排，不是第三排最左边，就是最右边。
“之前资料上查漏了，竟没有准备七栋楼的准确位置。”他暗暗摇头，觉得自己有些粗心大意。
不过这影响不是很大，大不了多走点路就是了。
众人继续跟着杨间往前走去。
这个时候已经不能用紧张来形容了，而是大家都在提心吊胆。
因为他们现在是真正的进入了恐怖地带。
鬼，就在这个小区内的某个地方徘徊。
鬼域覆盖明月小区就是最好的证明。
“千万不要被盯上啊。”李易心中祈祷，他也捂住口鼻，强迫自己不要咳嗽，免得被鬼听到把鬼引过来。
鬼找人的资料他可是看过。
被鬼找到就是必死无疑的。
没有人可以救他。
杨间脚步依然很迅速，他依旧没有犹豫，直接去第三排的居民楼而去。
第一排，第二排的大楼他可没时间去理会，也许有些危险，也许有些情况，可是他觉得送信的地点才最重要。
那个房间，到底是什么人住着？
厉鬼，还是活人？
亦或者就是李乐平.....
可是很快。
杨间猛地停下了脚步，因为他在前面的那个路口看到了一具尸体，一具皮肤焦黑的尸体，那尸体趴在地面上一动不动，身体已经失去了水分，如同熏干的腊肉一样，已经看不出到底是谁了。
“是一个死在这里的活人。”
心中立刻就有了判断。
他本想无视。
结果这具尸体上的衣服却吸引了他的注意力。
虽然衣服也是黑漆漆的被熏的不成样子了，但是杨间依旧辨认了出来。
这是负责人的制服。
只有隶属于总部的负责人才有资格穿这衣服。
杨间也有一件，不过他几乎等于辞职了，所以很久没有穿了，挂在家里的衣橱里呢，平时张丽琴会拿出来给他烫一烫，整理整理。
“大川市内只有一个人有资格穿这身衣服，那就是......李乐平。”
立刻蹲下来将这具干尸翻了过来。
尸体很轻，没有异常。
翻转后，一张扭曲狰狞的干尸脸庞露在眼前，让人一看就心中发颤，不知道这个人死之前遭受了这样的折磨和绝望。
“小心点。”杨小花小声提醒道。
她可不想杨间因为动一具干尸就栽了，这样他们的行动就完蛋了。
“尸体没问题。”李阳压着声音道。
他也在留意情况。
不过杨间不是要认干尸的样子，而是看着他制服上的名字。
那是一个胸口的牌子，这个牌子是黄金制造的，类似于米国那边大兵的身份牌。
哪怕被熏得发黑了，杨间伸手轻轻一擦，立刻变的光亮起来。
厉鬼的能力再强大也影响不了黄金。
牌子上三个字让人瞬间睁大了眼睛。
“李乐平！”
“开什么玩笑。”
杨间猛地站了起来。
这衣服是李乐平的制服，还是说这具尸体就是李乐平？
“什么？李乐平的名字？”李阳也吓了一跳，一股寒意直接从脚底涌到了脑门，遍体生凉。
如果名字没有错，那么大川市的负责人李乐平就是这具被熏干了的尸体了。
可若是李乐平已经死了，那么昨天和他打电话的人又是谁？
最恐怖的是。
没有人记得李乐平到底是长什么样子，所以也没办法确定哪个是真的李乐平，哪个是假的。
李阳感觉头皮发麻。

第八百三十八章浓烟中的异常

“队长，这真是李乐平的尸体么？”
李阳看着那具狰狞，扭曲被熏黑了的干尸感觉心中发怵。
可怕的不是干尸本身，而是整件事情背后所带来的诡异。
如果这真是李乐平的话，那么昨天和杨间打电话，并且告诉他们自己就在明月小区的李乐平就不可能是活人。
最致命的是，之前来的路上挂在建筑废墟上的那部手机也是李乐平留下的。
如果李乐平死了，这些事情都将不可能发生，如果发生了，那么意味着什么就非常值得去深思而怀疑了。
杨间此刻没有立刻回答李阳的话，他沉思了一下，带着几分自言自语的口吻道：“负责人的制服是不可能借给别人穿的，李乐平也不会无聊到遇到危险后把衣服脱下来穿在其他人的身上，鬼可不是只认衣服不认人的。”
“所以换衣服的可能性几乎为零，另外这干尸死在这里已经有一段时间了，虽然不知道具体多久了，但被这里的烟熏成这个样子，肯定不是这两天之内发生的，最起码也是半个月以上才能造成这种情况。”
他手中拎着这干尸。
很轻。
没有了水分，和风干了的动物尸体没有什么两样。
这证据在手。
杨间不得不下结论道；“这具干尸大概率是李乐平的尸体，毕竟猛鬼区内很早就被封锁了，一般人也不会进入这地方，而且李乐平也提到过，他的确是进入过猛鬼区，遭遇过危险......”
“会不会是之前那只鬼的鬼奴？”李阳忽的想到了什么，立刻问道。
“昨天关押的那只鬼窃取了李乐平的记忆，伪装成李乐平的样子接管了大川市，如果是那只鬼控制一个活人穿着李乐平的衣服，进入了这片猛鬼区，然后死在这里呢？”
“有这个可能。”杨间目光微动。
不过仔细算算时间，似乎又不太能对上。
由于这具干尸的干扰，众人不得不短暂停顿了少许。
耽误的时间虽然不多，但是却急死了身后的李易等人。
杨间和李阳有这个底气在这里耗下去，但是却不行，在这里每呼吸一口都感觉是一种折磨，内脏像是在燃烧一样，阵阵刺痛。
而且这种疼痛越发的剧烈了，仿佛身体里的水分在被逐渐的蒸干。
诡异的是这烟雾缭绕的小区内却并不炙热，反而阴冷，昏暗，让人感觉皮肤上都蒙上了一层寒气。
体外冰凉，内脏火辣刺痛。
这种折磨让人难以忍受，他们丝毫不怀疑长时间在这里待下去之后真的会死在这地方，然后成为地上的一具无名干尸。
“杨间，我们是不是应该快点行动啊，这干尸应该不值得研究那么久吧。”李易咬着牙，捂着口鼻闷声说道。
李阳回头冷冰冰瞪了一眼：“这如果是李乐平的尸体那么刚才手机上给出的信息可能全部都是假的，甚至可能是在误导我们，你们乖乖闭嘴就行了，不要影响我们的行动。”
他态度很不客气。
觉得这些信使只有送信的经验，根本就没有处理灵异事件的经验。
前者只需要完成任务就行了，后者则是要和厉鬼对抗，难度差距可不止一星半点。
“耗下去的话危险程度是会增加的，不值得，那干尸如果有问题的话可以带上，回头慢慢研究。”李易开口道，他并不畏惧李阳。
“走吧。”
杨间没有过多的耽误，他此刻开口了，立刻出发，往前面走去。
李乐平的这具干尸他暂时没有丢下，而是拎在手中，准备找个地方藏起来，万一需要查证什么也需要证据，如果随意丢在这里到时候弄丢了也是一件麻烦的事情。
众人继续往前走。
脚步都很快。
没有犹豫，也没有耽误。
之前没进入明月小区之前或许还有些犹豫，但是进入小区之后那就是和时间赛跑了，多耽误一秒钟就多一分危险。
第一排的五层老房子很快就路过了。
那被熏的发给的墙壁，仿佛被一层诡异的阴影笼罩，让人感觉很不舒服。
四周房子的窗户口都是黑洞洞的，像是一个个通往地狱的深渊，实在是让人很难不去留意，生怕那一个个窗口附近就突然多出一个人来。
鬼，就在这片烟雾缭绕的小区内徘徊。
这小区并不算大，一眼就可以看到小区的后门，所以每一栋内，没条小区道路上都是有可能遇到厉鬼的。
况且。
鬼也在这小区内游荡。
运气似乎一直都比较不错。
第二排老楼路过了，无论是前后，还有左右，亦或者是左右两边房子的窗户口，都没有发现异常。
鬼似乎并不在附近。
周围安静的有些可怕，只能听到彼此沉重的呼吸声，除此之外便一点杂音都都没有。
第三排的老旧房子就在眼前了。
七栋301室就在左右两栋的其中一栋，似乎在往前走一两分钟就能达到送信的目的地了，一点也不复杂，甚至是有点轻松，仿佛没有杨间和李阳两个人的带路，靠普通的信使也能够完成这次的任务。
“依旧没有异常。”李易心虽然紧绷，但却微微松了口气。
都已经接近到了这种程度了，似乎就算是真的有鬼也可以拼命搏一把。
毕竟希望很近。
杨小花手中甚至已经捏着一根卷好的纸条。
那是鬼邮局的黑色信纸。
送信成功之后点燃纸条，通往鬼邮局的路就会出现，到时候信使就可以通过那条路逃回鬼邮局内。
就算是被鬼追杀了，鬼也会被拦在鬼邮局外面。
然而就在这个时候。
前面带路的杨间突然改变了方向，径直就往旁边第二排的一栋房子走去。
“嗯？改变方向了。”李易顿时就愣住了。
“这是第二排的房子，不是第三排的房子，七栋不在这里。”杨小花有点按耐不住，急忙提醒道。
杨间猛地回头，一双微微泛着红光的眼睛冷漠麻木：“闭嘴，想活命就跟上，鬼已经来了。”
“什么？”
杨小花顿时睁大了眼睛，猛地一惊，随后她四处张望过去。
结果什么都没有看到。
哪里有鬼啊？
这附近不是一切正常么？根本就看不到有鬼的样子啊。
一旁的李易脸色一变，他急忙拿出了一个小玻璃瓶，里面装着的是一些发黄浑浊的液体。
这是他以前送信时候留下的一点东西。
曾经李易亲手将信送到了一户人家之中，那户人家内空无一人，只有一具泡的浮肿，散发恶臭的尸体飘在浴缸内，而他的目的就是将信送到那浴缸中的死人手中。
中途也发生了一些无法理解的恐怖灵异，他后面大胆了装了一些浴缸里的水离开。
混杂着尸体腐烂后形成的水，有检验附近是否有厉鬼灵异的效果。
李易将小玻璃瓶打开。
发黄浑浊的水滴落在地上，立刻变成了粘稠的鲜血。
而且诡异的是这鲜血逐渐的向着一个方向流动过去，似乎被什么东西给吸引了。
“鬼在那个方向？”
李易往那边看了一眼。
那是第三排中间的那栋居民楼。
此时此刻，那栋居民楼有一层薄薄的浓烟覆盖，那浓烟飘动，隐约形成了一个模糊的人影，但是那个人影很快就散开了，又形成了一股焦臭的浓烟。
不知道是不是看错了。
那股浓烟正在逐渐的往这边飘过来。
“靠。”
李易心中顿时破口大骂，他浑身一哆嗦，急忙跟着杨间过去了。
这里的厉鬼根本就不是人的模样，而是隐藏在浓烟当中的东西，难怪之前没有发现，如果不是他检验了一下这鬼说不定接近了身边都不会察觉。
“快走。”
急促的催促，几乎用跑的跟了过去。
“你何必多此一举，杨间已经发现了鬼。”柳青青也迅速跟上，她低声道。
“没必要节省，熬过这一关，这些东西都不重要，而且更加准确的确认情况对我们也有帮助。”李易头也不回道，背后都一阵冷汗流出。
他是不放心杨间的判断。
也担心杨间会有别的安排，忽略了送信任务。
毕竟杨间和李阳想做什么没有人知道，也没有人可以阻止。
不过现在看来。
杨间的判断是对的。
迅速的往隔壁楼冲去。
走道内黑的吓人，只能从那楼梯内的窗户口看到一点压抑的光亮，周围都是黑漆漆的，被浓烟熏不成样子。
杨间迅速的上楼。
他仅仅只是上了一层楼，来到了第二层之后迅速的就踢开了一户人家的大门。
木质的房门比较老旧，挡不住杨间的一踹。
“都进来，李阳堵门，那鬼发现我们了，是冲我们来的。”杨间声音非常冷静，丝毫没有慌张：“关上门，挡住那只鬼的靠近，再看情况行动。”
身后的几个人心理素质还可以。
这种诡异可怕的环境内没有落队的情况发生，哪怕是心中害怕，但也没有失去行动能力。
三楼的信使还是要省心一点。
一群人迅速的进入了房间，然后木质的房门砰地一声关上了。
“客厅不行，去房间比较安全。”李阳关好门之后脸色微动，立刻道。
“好。”
杨间没有问为什么，直接转而进了房间，放弃了客厅的门。
房间比较密闭，周围的墙壁，床，家具也都是黑漆漆的，像是落上了一层灰烬。
房门关上，李阳负责堵门。
“可以了。”李阳在昏暗的环境里低声说道。
杨间不说话，只是拿出了手机，散发出一点光亮：“那只鬼刚才就徘徊在第七栋附近，我看见那浓烟在凝聚，消散，厉鬼就藏在里面，这里是它的鬼域，所以它可能以任何的方式存在，不要太相信自己的眼睛，鬼域内很多东西是可以欺骗你的。”
他说完，立刻就来到了门边，示意其他人退后，然后倾听外面的动静。
李易，杨小花，柳青青三个人捂住嘴巴，尽量强迫自己不发出声音。
周围顿时陷入了死一般的安静之中。
很快。
异常出现了。
有一股仿佛烧尸体发出的焦臭味道逐渐的从房间外面飘了进来，这味道虽然之前就有，但是却没有这么浓郁。
“我还没有用堵门鬼，我想再等等。”李阳也闻到了这股味道，他解释起来。
一旦他使用了厉鬼的能力，这味道是可以被隔绝的。
焦臭的烟味也会被隔绝。
只是李阳不想浪费使用厉鬼能力的机会，毕竟使用时间多延长一秒都是对自身的消耗。
“出了意外的话我会处理。”杨间没有说什么，只是示意李阳放心。
李阳要是顶不住了，他就会好不犹豫的出手。
总不能面临被团灭的方向吧。
“来了。”李阳忽的紧绷了起来。
随着他的话音落下。
“嘎吱！”
昏暗的客厅里，那扇大门被一股浓烟冲开了，发出了一声清晰的开门声，随后似乎有什么东西进入了这户无人居住的房子内。
没有脚步声传来。
但却能清晰的感受到自身的呼吸越发的难受了。
窒息感很强烈。
随后，又有别的动静传来了。
客厅里声音突然变的大了起来，有座椅被放倒的撞击声，也有厨房锅碗瓢盆摔在地上的动静。
又有家具挪动的摩擦声。
像是家里进了贼，正在翻找着什么值钱的东西。
然而事实是。
厉鬼正在找人。
它在寻找刚刚进入这个房间里的活人，一旦找到，那么活人必死无疑。
之前厉鬼已经发现了杨间等人，所以很快就跟了过来，如果不是杨间反应及时的话，他们将会正面撞上。
到时候就算是不团灭，肯定也会死掉好几个人。
鬼在客厅里翻找了一遍，似乎没有找到想要找的东西。
动静短暂的平息了。
“唉！”
但在这短暂的寂静之中，一声让人感到毛骨悚然的叹息声回荡在客厅。
如尸体在发声，又好像浓烟在呼啸，怪异而又恐怖。
鬼这个时候似乎察觉到了什么，亦或者发现还有一个房间没有去翻找。
浓烟内的焦臭味越发的强烈了。
鬼在靠近这里。
依旧听不到脚步，只能闻到那股焚烧尸体的异味。
与此同时。
李阳堵住的门正在剧烈的震动着，像是要破碎了一样，又似乎很快就要被打开。
“开始了，鬼在门外，”李阳顶着房门，压着声音，紧张无比道。
杨间一双微微发红的眸子通过门缝往外看去。
他看到外面浓烟凝聚，在那浓烟之中伸出了一只被熏成干尸了一般焦黑枯瘦的手，正在抚摸着房门。
嗤！
木质的房门在摩擦，发出粗糙的怪声。
同时，已经渐渐的有浓烟溢了进来。
鬼堵门的封锁，出现了漏洞。

第八百三十九章301室

房间里的烟味越来越重了，像是外面发生了火灾，浓烟正在逐渐的溢散进来，而且这浓烟之中透露出一股焦臭的味道，宛如正在焚化一具腐烂的尸体。
而且每呼吸一口，自身就感觉有种被烈火焚烧一般。
有一种说不出来的窒息感和刺痛感。
长时间在浓烟之中待的话，活人会被活生生的熏成一具没有水分的干尸。
“鬼堵门的能力也没有办法完全挡住外面这只鬼的入侵么？”杨间就站在房门旁边，可以清晰的感受到这紧隔一扇门的外面有一股浓烟凝聚。
那浓烟之中有一具熏的发黑的干尸，这具干尸和烟雾融为一体，而且并没有被熏的变形，保持着活人的形体，以一种没有办法理解的方式活动着。
这是真正的厉鬼，不是之前大川市那些被鬼影头操控的死人。
浓烟之中的厉鬼就在门外矗立着，那发黑枯瘦干尸般的手掌就轻轻的触碰房门。
粗糙的手掌在房门上摩擦，发出嗤嗤的声音。
厉鬼正在试图打开这扇门，找到里面的众人。
一旦门打开，里面的人被找到，所有人都将瞬间暴毙，想要挡住这种复苏后的恐怖厉鬼袭击那是非常非常困难的。
代号鬼找人的厉鬼要杀人需要具备两点要求。
找到一个人，并且靠近周身几米范围之内。
缺一不可。
现在，靠近周身几米范围之内的条件已经达到了，唯一欠缺的是厉鬼还没有发现众人。
李阳的鬼堵门隔绝了绝大部分灵异的影响。
这只徘徊在浓烟之中的恐怖厉鬼硬是在房门外停顿了下来，没有再进一步，但也没有离去。
因为彼此之间正在做着对抗。
厉鬼对抗李阳。
以一扇门为媒介，看看谁更加可怕。
这种对抗才只是刚刚出现，差距就显现出来了。
鬼堵门无法彻底封锁外面那厉鬼的侵蚀。
李阳额头上冒出冷汗，他明显感觉到眼前的这扇门似乎就要破碎，损坏，外面有一个可怕的东西正要硬闯进来，鬼堵门的能力虽然强，可他面对的是复苏后的厉鬼，而他却要克制能力的使用。
否则的话，他被自身的厉鬼侵蚀，直接死去、
“这样下去的话，挡，挡不住的。”李阳双手依然摁在大门上，他脸色很难看，宛如一具刚刚从病榻上抬起来的尸体一样，蜡黄枯瘦，还有腐烂的迹象。
“队长，你们必须尽快离开这里，要不然的话所有人都会死的，这只鬼的恐怖程度比想象中的要高的多。”
“我留在这里拖住他，这里是二楼，跳下去的话不会有事，而且鬼也不会跟过去，你们有足够的安全世间就送出那封信。”
他感到自己很难支持，开口让杨间离开，同时将装着信件的盒子递给了杨间。
他要负责断后。
只要拖住这只鬼，这次的行动大概率是能够成功的。
杨间目光微动，昏暗的房间里焦臭的味道越来越浓郁了，他自身都有些受到了影响，而旁边的那杨小花和李易等人更是捂着口鼻，脸色痛苦而又扭曲。
这房间里的浓烟已经快要超过了普通人可以承受的极限了。
“拿着这个，其他人跟我走。”
他没有过多的犹豫，而是将一只替死娃娃交给了李阳，然后直接就撞碎了房间的一扇窗户，然后跳了下去。
整个过程没有丝毫的拖泥带水。
不过正常的情况之下他是撞不碎鬼堵门房间窗户的，可是现在李阳正在对抗着门后的鬼，所以其他地方就显得薄弱了。
杨间迅速的落地，自身没有任何的损伤。
“走，我们也跳下去。”房间里，李易憋的声音都嘶哑了，他也没有丝毫的犹豫，二话不说就往往下跳去。
二楼的高度，摔不死人。
最多也就是摔断腿。
不过李易似乎很有经验，他落下之后竟稳稳的落在地上没有摔倒，虽然受了些小伤但是却影响不大，不妨碍他的正常行动。
杨小花和柳青青跳下去的时候耽误了一下。
她们不敢这样就直接跳下去，因为那样一旦摔伤了，在接下来的环境里是很容易死的。
杨小花是双手抓着窗户吊着落下，减少了落地的高度，虽然也摔的比较狠，但也只是屁股摔痛了而已，没有影响。
而柳青青却显得有些诡异。
她跳下来之后身体的重量似乎显得很不正常，像是很轻盈的飘落在地上，并不是直接掉下来的那种。
杨间看了她一眼，没有多言，而是立刻离开这里，往前面最右边的一栋居民楼走去。
那栋大楼很可能就是七号楼。
李易和柳青青一言不发的跟了上去，不敢耽误一丁点的时间。
“他撑得住么，不会有事吧。”杨小花回头看了一眼刚才那个房间。
破碎的窗户口内漆黑一片，隐约有浓烟溢散出来，根本看不到现在那房间里的情况了。
那个叫李阳的人就在那里独自一个人对抗着一只无比恐怖的厉鬼。
虽然对这个人很陌生，甚至有点畏惧，但是杨小花现在心中是充满感激的，没想到这种危机时刻，这样的一个人居然真的会毫不犹豫的留下断后。
这点换做是他们这几个信使可都做不到，最多就是一起死，或者一起逃，谁都愿意独自一个人留下。
“李阳绝对不能死，猛鬼区内的鬼已经够多了，再死掉李阳的话那局势可就真要恶劣到无法处理的地步了，所以不管如何都得保下他，替死娃娃不能节省，必须交给他保命。”杨间脚步急促的远离这里。
虽然走的果断。
但是杨间也留给了一只替死娃娃给李阳保命，相信有那东西的话李阳是可以成功活下来的，不会被鬼杀死。
“真是凶险啊。”李易大口大口的穿着几口气，他脸色更加痛苦了，感觉身体内都在燃烧。
皮肤竟有眼可见的枯瘦了下去。
有一种水分，肌肉，脂肪都被抽离了的样子。
他感到莫名的恐惧。
这浓烟继续待下去的话，相信很快他就会死在这里。
杨间没有理会身后跟着的三人。
在他看来这三个人只是分担自己被厉鬼袭击的风险而已，免得自己无意中触发厉鬼的杀人规律，死的莫名其妙，连一些准备的后手都来不及使用。
不过，作为回报。
这次灵异事件之后他将保证这几个人活着离开鬼邮局。
正常的交易。
不存在任何的胁迫。
“替死娃娃么？真是太好了，有这个东西怎么样都能活下来。”黑暗之中，李阳靠在房门上，他手中死死的捏着这个用老旧的布缝制的诡异布娃娃。
本来他没想过会得到这东西的，只是单纯的要断后而已。
毕竟他断后事情还能有转机，如果杨间死在这里的话，那么一切就都完了。
“再坚持一下，替死娃娃不能随随便便就使用。”
李阳在咬牙支撑，他要在支撑到最后一刻使用替死娃娃，这样才能最大程度上保证断后的时间。
鬼还在门外......
于此同时。
杨间已经来到了疑是七栋居民楼的楼梯口。
时间没有耽误，所以行动效率还是很高的。
“鬼找人的位置确认了，那么就只剩下猛鬼区本身的那只鬼没有确认了，那个李乐平之前的话虽然不知道真假，但是我想还是有一定参考价值的，猛鬼区内的鬼恐怖级别肯定不低，甚至会比找人鬼还要可怕。”
“毕竟之前李乐平也的确没有处理掉猛鬼区灵异事件。”
杨间想归想，但还是走进了这栋楼内。
楼梯内同样是昏暗一片，两边的墙壁上被熏的黑漆漆的，但是和之前有些不一样的是，这黑漆漆的墙壁上有几道浅浅的划痕，像是有人伸手摸过墙壁留下来的痕迹一样。
不过痕迹似乎并不新了。
因为浓烟还在笼罩小区，鬼域的力量还在不停的侵蚀这里，哪怕是留下了一点痕迹也很快就会被覆盖。
“这里之前有人进来过？”
杨间皱了皱眉，心中冒出了这么一个想法，但旋即却又在怀疑。
这痕迹也许不是人留下来的，也许是另外一只鬼。
毕竟这地方已经被封锁很久了，不可能还有活人。
很快。
他来到了三楼。
三楼到处都是黑漆漆的，一共是有四户，如果这里就是七栋的话，那么301就在这四户当中的其中一个房间。
“哪个才是301？”李易立刻就开始在寻找起来。
他想要找房门旁边的号牌，可是到处都是黑漆漆的一片，根本就什么都看不见，哪怕是拿着手机上的灯光照射，也只能照射到一些墙壁上凸起的东西，他伸手去抹掉上面的黑色灰机，结果发现却只是一个广告牌。
杨小花也迅速的开始寻找起来，她希望尽快确认301室到底在哪。
早一刻完成送信任务，她的生命就多一份保障。
杨间没有动，他只是站在那里，一双微微发红的眸子四处打量着。
鬼眼的力量侵蚀自身。
他自己的眼睛都仿佛要被鬼眼取代了，具备了一些灵异的性质，这是濒临厉鬼复苏所带来的一些变化。
这种变化虽然是坏的，但是某种情况之下却能让杨间无代价具备一些厉鬼的能力。
昏暗的环境对杨间而言没有任何的影响。
他很快锁定了一扇门上的号牌。
尽管被熏黑了，已经看不清上面的字迹了，但是通过辨认轮廓依然可以知道那就是301室。
只是就是不知道这是第七栋的301还是第九栋的301。
“你们别找了，是这个房间。”
杨间冷淡的声音响起，他直接走了过去，然后抬起脚对着那房门就踹了过去。
鬼邮局的任务只是送信到七栋的301室，没有说要送给谁，也没有说是否毁坏大门，所以这些没有规定的事情是都可以去做的。
“等一下。”李易急忙出声制止，似乎没有想到杨间会如此鲁莽。
“砰~！”
然而已经晚了。
301室的大门已经被杨间一脚踹开了，巨大的破门声回荡在大楼内，震的头顶上的灰土都簌簌的落下了。
暴力而又任性。
其他人眼皮都跳了跳，心也都跟着提了起来。
直接把信顺着门门缝塞进去不好么，为什么非要去打开这扇们？
门一打开。
一股尘封已久的凉意从里面扑面而来。
同时黯淡，发黄的灯光竟从301室亮起，并且照亮到了门外。
开什么玩笑？
里面有灯光？
这是绝对不可能的事情，因为猛鬼区内已经切断了水电供给，毕竟这里只是一处正在拆迁的老城区，所有的居民早就已经搬迁离开了。
“这灯光......”杨小花看着那灯光怔怔出神。
李易轻轻咳嗽了一声；“不，不会错的，和鬼邮局的灯光一样。”
“所以，这就是真正的301室了？”柳青青踩着高跟鞋，靠近看了一眼。
里面的陈设很老旧。
有一种脱离了现代的感觉，家具大多数都是木质的，涂着红漆，斑驳脱落，墙壁上，地面上都是那种老式的花瓷砖，有一种民国时期的风格，墙壁上还贴着很多海报，海报四角都是用图钉顶着的，完全是属于那种八十年代的风格。
“里面没有被烟熏黑。”杨间皱起了眉头，立刻就发现了最关键的一点。
整个小区都笼罩在浓烟之中，全部都被熏黑了，哪怕是房间里也不例外，但是这个房间却没有这种现象，不但亮着灯，还保持着一种非常干净整洁的样子。
“能对抗灵异力量的一定也是灵异力量，这间房间里有鬼......哪怕没有鬼也一定有灵异物品。”
杨间心中迟疑，他在考虑到底要不要进去。
这一步很好迈，但是风险很大。
因为这房间里说不定又是一个鬼域，走进去之后就很难再出来了。
“在这里呼吸似乎通畅了很多。”李易站在房门口，大口的呼吸着阴冷的空气。
身体内那种被熏的火烧一般的刺痛得到了缓解。
其实这只是一种错觉。
只是房间内溢散出来的灵异力量退散了这一楼层的浓烟而已，并没有好转，只是平息了浓烟的进一步侵害。
“把信放门口这次的任务就完成了，再冒险的话会出大问题的。”柳青青看着杨间，缓缓的开口道：“我知道你的能力很强，但是这里的情况比想象中的更可怕。”
“进去看看我再决定是否要把信放下。”
杨间脸色变化不定。
的确。
这时候放下信任务大概率就完成了，他可以立马撤退，远离大川市，回到鬼邮局，直接顺利的前往四楼。
但是这封信背后代表的秘密他永远不知道。
这间房间到底存在着什么杨间也会错过。
“你状态很差。”杨小花忽的提醒道：“这是之前那李阳是说的。”
她也不希望杨间去冒险。
都已经走到这一步了，就应该迅速送完信离开，而不是作死去探究什么秘密。
“你们怕了的话就留在这里，信在我手中，如果我遇到危险了会临死前把信留在301室，到时候你们就可以直接点燃信纸离开这里。”杨间扫看了其他人一眼，然后直接走进了这个房间里。
灯光笼罩，他的身影有些朦胧，竟在逐渐的消失在众人的眼前。
“嗯？”
其他人见此一幕顿时睁大了眼睛，感到一种惊悚。
果然。
这301室没有这么简单。
“我们怎么办？是站在这里等杨间送信成功，还是跟上去？”李易这个时候犹豫了起来。
他很少犹豫不决。
可是眼下这个决定干系自身的生死，不得不纠结。
“应该跟过去，别忘记了，这里还有鬼在徘徊。”杨小花摇了摇嘴唇说道：“而且那个李阳不一定能将刚才那只鬼拖住很久，万一李阳那边撑不住了，我们又没办法跟杨间汇合，被鬼找到就是必死无疑的。”
“而且之前的承诺还在，如果我们现在爽约，杨间会不会也拒绝保住我们性命呢？”
她很理智，在分析着情况。
“有道理，既然如此的话那就跟上去，那个杨间很特别，他既然敢进去就说明有把握处理里面的情况，我们没有底气去触碰其他的鬼了，只能依靠他。”柳青青说道。
三楼的信使还不足以和真正的厉鬼对抗。
他们只能取巧，寻找破绽送信。
“那就拼了。”
李易听这一分析，索性就豁出去了，站在门口等也很危险。
决定一下，他立刻就冲进了301号房间里。
杨小花和柳青青紧随其后。
黯淡发黄的灯光笼罩着几个人，将他们的身形吞没了其中。
301室还是之前的样子，没有丝毫的变化，甚至过去了片刻之后就连房门都砰地一声再次关上了。
一切又都恢复到了死一般的寂静。
在李阳那边。
他已经达到了极限了，此刻一只诡异的布娃娃从破碎的窗户口丢了下来。
这布娃娃落在地上之后一个翻身跳了起来，迈着小短腿就撒丫子奔跑了起来，它似乎感觉到了什么，本来向着杨间等人离开的方向跑去的，却又突然在原地转了一圈，迅速的又向相反的方向跑了。
笼罩旁边大楼的浓烟在迅速散去，并且向着布娃娃所在的方向靠近着。
“咳咳。”
李阳扶在窗户口，眺望楼下，他脸色很难看，有气无力的看着那远去的布娃娃。
“算是顺利的活下来了，接下来就看队长那边的消息了。”
然而他的神情才刚刚一松。
突然一个声音在刚才浓烟密布的客厅内响起：“我是李乐平，你是杨间还是李阳？”
李阳猛地一颤，背后瞬间惊出一身冷汗。
李乐平？
他瞥了房间的一角。
那是一具扭曲变形的干尸。
干尸上擦亮的牌子上还清晰的写着三个字：李乐平。

第八百四十章奇怪的一切

猛鬼区内。
明月小区的301室。
这似乎是整片封锁区域唯一亮着灯光的房间，但是这间房间亮起的灯光在外面却又看不到，在外面看向这一层的时候依旧是和其他的楼层摸一样，没有任何的变化。
唯独之前杨间强行踹开门之后房间里的灯光才照射了出来。
可是此刻。
301室的房间大门再次关上了，这个楼层再次恢复到了之前那被浓烟熏黑了的样子。
杨间现在就站在301室的客厅内。
头顶上是昏黄，压抑的灯光。
客厅并不大，老旧的装修风格虽然给人一种上个年代的感觉，可是这地方却非常的干净整洁，像是有人居住一样。
杨间摸了摸旁边的老旧木桌。
上面一尘不染，非常的干净。
“这种干净有点不正常，哪怕是有人打理也不可能干净到这种地步，这种样子简直就像是一直在维持着某个时刻一样，难道说这个房间也是鬼域么？”
杨间目光微动。
鬼域之中的鬼域也不是不可能的事情。
随后。
他的目光落在木桌上的几件物品上面。
几个碗盘，上面的花纹有些熟悉，似乎在哪见过。
对了。
杨间想起来了，是以前和鬼橱做交易的时候那碗装着蛋炒饭的盘子。
那盘子就是和这花纹一样的，以前还让江艳调查过，得到的信息是这是民国时期的瓷器，不算什么古董，只是有点年头了而已。
“又是这种信息上的牵连，难道说这房子和鬼橱有着联系？”
杨间皱了皱眉。
看着这桌面上的斑驳油漆，也是红色的，这种样式的确很像是鬼橱的样式。
如果真是有牵扯的话，那么鬼橱，这301室，鬼邮局，这彼此之间都是有联系的......这些灵异似乎都是被一根看不见的线牵连到了一起，只是这种潜在的联系只有经历过的人才会留意。
毕竟在驭鬼者之中杨间的经历可以说是非常的丰富。
“那个菜篮子里面装着的是什么？”
忽的。
杨间又看见了在木桌的一个角落里摆放着一个藤条编制的老旧菜篮，这个菜篮子在以前农村的时候随处可见，不过这菜篮子保存的很完好，把手上光滑油亮，似乎是被人长时间使用所养成的一层包浆。
但是篮子被一块青色的花布盖着，里面似乎有什么东西。
他迟疑了一下。
可好奇心似乎占了上风。
最后还是把手伸了过去，将那块花布给掀开了小小的一角。
那是一个婴儿？
不。
不是，那是一个婴儿人偶，杨间可以清楚的看到人偶手臂上是有关节的，不是活人的身躯。
这个人偶没有穿衣服，是光着身子躺在篮子里的，而且眼睛闭着，似乎在睡觉。
不过这人偶的身体上却是青一块，紫一块的，有点像是以前经历的那鬼婴事件一样，可是这个人偶婴儿却比当初遇到的鬼婴给人感觉更为诡异，看上去在睡觉，但仿佛随时都要睁开眼睛苏醒一样。
“这是一件灵异物品。”
杨间心中一凛，有了一个判断和猜测。
灵异物品的危害其实不必厉鬼要差，甚至某种程度上比一件灵异事件还要恐怖，比如鬼画事件。
鬼画本身就是一件灵异物品，只是失控了才形成了鬼画事件。
“暂时别碰。”
好奇心得到了满足，杨间不敢继续作死，他又将那花布盖了回去，没有去试探这菜篮子躺着的人偶娃娃到底有什么用。
也没有想要去带走，占为己有的想法。
神秘未知的灵异物品，一旦失控，可是致命的威胁。
杨间的注意力从桌子上离开了，他看向了其他的地方。
那是墙壁上挂着的一幅画。
是一副油画。
油画里的人是一位民国时期的美男子，穿着制服，像是一位年轻的军阀，又像是一位贵族公子，非常有气质。
“只是一副普通的画，没什么异常。”
杨间观察了一下，最后收回了目光。
他只是猜测画中的人应该是和这栋房间的主人有关系，亦或者是为了怀念和祭奠以前的某个重要人物，所以特意把人物的油画挂在家中，而这样也多半能够证明，画中的男子应该是已经死才对。
严格算起来。
这是一幅遗像。
诡异的人偶娃娃。
油画人物像。
继续深入这301室。
杨间观察的很仔细，所以走的很慢，也很谨慎，生怕触碰到了什么禁忌，然后遭遇到了什么可怕的袭击，最后稀里糊涂的栽在这里。
里面有两个房间。
一左一右。
应该是两个卧房。
这两个卧房的房门都是关着的，在外面看不出什么。
他迟疑了少许，选择右边的房门打开了。
嘎吱！
老旧的木门发出声音。
房间的里面同样散发着发黄昏暗的灯光，似乎这里的灯光一直存在，没有要熄灭的样子。
杨间立刻走进了里面，他要查看一个究竟。
一进入房间。
他的脸色就变了。
他看到了什么。
一张工作台，上面残留着许多破碎的布头，和一些诡异的头发，还有一些老旧的针线，甚至一个尚未完成的布娃娃，那布娃娃的样子让杨间感觉非常的熟悉，既然和之前他交给李阳的那替死娃一模一样。
不。
不能说是一模一样，而是替死娃娃都是大同小异的，怪异的走线，不合理的样子，都是这类风格。
“难道说替死娃娃是在这里缝制的？”
杨间感觉到了一阵莫名的惊骇。
他一直以为替死娃娃是实验室出来的灵异物品，不过以前也怀疑过，替死娃娃人工生产的概率不大，毕竟如果真是人工生产的话为什么会做成那个样子，而且每一只替死娃娃的形状还有些不一样。
有些是长短腿，有些是歪脑袋，有些是长短手。
他怀疑过，替死娃娃可能是一只厉鬼制造的，但是也拒绝过这个猜想，因为厉鬼怎么可能有思想的去缝制替死娃娃这东西。
“301室的主人到底是谁？替死娃娃真的是出自这里么？”
杨间看着这个简易的工作桌，脸色变化不定，而且越思考下去，就越发急迫的想要知道答案。
最后。
深深的吸了口气，只能将这份好奇暂时的埋在心中。
但杨间可以确认。
总部还有事情隐瞒着他。
不，应该是隐瞒着所有的队长。
继续观察其他的地方。
除了这疑是缝制替死娃娃的工作台外，旁边还立着一个女性身材的木偶人，这木偶人没有面孔，只是通过那身材曲线判断出这是一个女木偶。
木偶上没有穿衣服。
但杨间感觉这木偶应该上面是有一件衣服的。
一件非常贴合这个女木偶身材的衣服，比如......旗袍。
但是衣服没了。
不知道是取走了，还是丢失了。
杨间目光停留在了那木偶人上少许，最后又转移了注意力，留心了其他的地方。
随后，他竟在这房间里看到了一个神台。
是的。
没有错，这以前比较迷信的人设立的东西，但是里面却是空的，什么都没有供奉，附近也没有看到有什么神像摆放，不知道是不是以前神像在上面掉下来摔碎了。
再看其他地方。
杨间看到了一个小型的画板，画板前面还有一张红漆小木凳。
显然这是一个画画的地方。
画板上面还留有一幅画。
那是一个人物素描，但是画中的人却只有半张脸，风格压抑扭曲，简直就像是在画一只厉鬼一样，多盯着那素描看几眼让人感觉很不舒服。
“通过这些东西不难判断出，301室的主人以前多半是一个女人，她喜欢缝制布娃娃，喜欢画画，还喜欢......拜神，但是却没有神像，这表示祭拜只是一种寄托，这里的主人并不相信神这玩意。”
“可这些爱好之下都透露出一种无法理解的诡异感觉。”
杨间思考着这些，一个猜测似乎逐渐的在脑海里形成了。
这301室的主人疑是民国时期留下来的人物。
和秦老，敲门鬼身前一样。
是上个时代灵异事件的幸存者。
“假设我的猜测是对的，那么这封信的目的是要送给一位民国时期的老人物了？那么这其中又牵扯到了什么东西？鬼邮局到底为什么要反复出现一个地址，一定要信使送出这封信？这是不是和鬼邮局内的某些秘密有关系。”
杨间进行推理。
可是缺少关键信息，他能猜测出来的东西很有限。
不敢动这个房间里的任何一样东西。
他转身离开了这里，而是前往左边那个房门去看看。
不过这个时候他心中多半已经可以肯定了，目前这301室是没有人的。
难怪鬼邮局只是要求自己把信送到，而不是要求自己把信送到301室的主人身上。
“杨间，这里什么情况？有什么危险么？”他一走出来，李易就压着声音询问道。
他和杨小花还有柳青青就站在客厅里，不敢乱走动，也不敢乱来。
“不清楚，我需要再看看，这栋房间很古怪，虽然暂时没有危险，但是这恰恰是我最担心的地方，因为这里很多地方都不太对劲......等等，你们是谁动了那桌子上的东西。”
杨间对于他们的出现并不奇怪，说了一句之后就准备去调查左边的房间。
但是随后他目光一凝，死死的盯着那刚才木桌上的菜篮子。
菜篮子上面盖着的花布此刻已经掀开了，里面那个人偶婴儿竟消失了。
“我们什么都没有动，刚才就一直站在这里......”李易说完，当即就闭起了嘴巴。
他也是聪明人，立刻就顺着杨间的目光看向了那个菜篮，一股莫名的寒意从心中涌了起来。
“刚才那里面有什么东西？”
“一只没穿衣服的人偶娃娃，地摊上二十块钱一只的那种，只是菜篮子那里的那只有点特别。”杨间迅速的扫看其他的地方。
他相信李易等人没有去动那玩意。
而现在那花布又被揭开了。
唯一的可能就是花布里面的那人偶娃娃自己动了。
“在哪？那鬼东西在哪？”杨间在寻找，
可这房间并不大，并且没什么死角，但是他的目光快速的在屋内扫了一圈之后居然没有发现。
难道是跑出去了？
不，也没有。
外面的大门是关上的，那娃娃不可能跑出去。
还是说，那玩意在某个人的身上？
杨间意识到这点之后立刻向着他们三个人走了过去，试图确定情况，绝对不能让那鬼东西消失不见，否则的话天知道待会儿会发生什么恐怖的事情。
“千万不要闹出灵异事件啊，这里的古怪东西太多了，说不定会引起连锁反应。”
他内心祈祷，想到了之前那女性木偶，扭曲的肖像图，还有空荡荡的神位。

第八百四十一章木桌下的人

这个301室比想象中的还要诡异。
明明没有人，也没有发现厉鬼，可是每一样东西，没一件物品都透露出古怪。
但是现在最让人感到不安的是。
那个菜篮子里面装着的人偶娃娃竟然消失不见了。
房间不大。
杨间找了一圈没有找到，最后只能将注意力放在了李易，杨小花，柳青青三个人的身上，如果那诡异的人偶娃娃还在的话，或许就在这里的某个人身上藏着也说不定。
几人也留意到了屋内的诡异情况，他们都莫名的感到心慌。
“那东西......在哪？”杨小花浑身紧绷的有点僵硬。
她头都不敢乱扭动，只是目光四处转动着，试图在周围发现什么，可是又害怕真的找到什么东西。
这301室不大。
真有什么恐怖之物的话她这个来自二楼的信使是必死无疑的，很难在这种环境之中存活下来。
“杨间，没找到。”李易胆子大了许多，他也在四处寻找，动作很大。
可是他和杨间一样并没有发现那个神秘消失的人偶娃娃。
“也不在他们三个人的身上。”
杨间观察了一下这三个人。
并没有在他们身上找到那人偶娃娃。
可是越是如此，他就越发的不安，因为那东西确确实实是已经消失了，而且就消失在这个房间里，不可能有机会跑到外面去。
“那东西在桌子底下。”忽的，那个穿着旗袍的柳青青开口提醒了一句。
“嗯？”
杨间顿时目光灼灼的死盯着她，微微发红的眸子带着一种异常的冰冷和警惕。
“你是怎么肯定的。”
连他都发现不了的东西，这个柳青青居然能发现。
果然，她才是三楼信使之中最诡异特殊的人么？
柳青青微微摇头道：“我并不能肯定，我只是隐约有这种想法冒出来，似乎我对这地方很熟悉......好像是以前在这里生活过一段时间，这种感觉在刚才一进房间的时候就已经出现了，只是我不敢肯定，所以没有说出来。”
“就算是感觉熟悉，这也不是你猜测那鬼娃娃在桌底下的原因。”杨间盯着她道。
柳青青神色有些奇怪，像是在回忆，又似乎带着几分迷茫：“不，我只是知道那桌子底下是它经常躲藏的地方，所以才提出这个猜测，如果你怀疑我的话可以不信。”
“桌子底下我找过了，根本没有。”李易蹲了下来，他看向那个红色小木桌的下面。
那是昏暗的灯光照射不到的地方，因为木桌的阻挡让靠墙的角落里留下了一团阴影。
可是那阴影之中却并没有发下什么诡异的人偶娃娃之类的东西。
那桌子底下空无一物，连凳子都不曾摆放，空空荡荡，一眼就可以看透。
“不，正常的视角的确是看不到，你必须倒过来看。”柳青青又提醒了一句。
倒过来看？
李易愣了一下。
柳青青说道：“它的眼睛是反装的，视线是上下颠倒的，所以我们的视线也要跟着倒过来，只有这样才能看见它。”
“还有这样的事情？”李易惊异了；“可是你怎么知道的这么详细？”
“我不知道。”柳青青摇了摇头：“我之前说了我好像对这里很熟悉，但是却不知道什么原因，那些记忆似乎不属于我，是属于它的......”
说完，她的手指划过了一下自己身前那婀娜的身姿。
显然若有所指。
杨间皱了皱眉，盯着她身上的那件旗袍看了看，而李易则是带着几分思索和恍然。
“被灵异侵蚀之后多了一些不属于自己的古怪记忆么？”
对于这种现象，杨间以前是接触过的。
代号食鬼者的张雷就曾经多出了一些古怪的记忆，他那个时候就看到了那片坟场，看到了那坟场大门上钉着的棺材钉。
那是厉鬼侵蚀活人所带来的影响。
至于那份不属于自己的记忆到底是谁的，那就是一个谜团了。
眼下这个柳青青应该也在经历这种事情。
“倒着看？”
李易迟疑了一下，他犹豫了一下，不知道是不是应该去做这种事情。
如果倒着看真的看到了什么东西的话自己会不会有危险？
杨间一言不发，他没有过多的犹豫，而是缓缓的弯下腰，将头垂下，让自己正常的视线颠倒过来。
然后用这颠倒的视线再去看那红色木桌下的那片阴影。
当即。
他瞬间汗毛就立了起来。
红色木桌的阴影之下竟坐着一个诡异的人，那个人看上去是一个成年人的体型，浑身没有穿衣服，青一块紫一块的，像是遭受到了什么东西的殴打留下了伤口，而其他地方肤色阴冷而又惨白，如同死去已久一般。
不，这不是一具死去依旧的尸体，而是一只鬼。
一只非常恐怖的厉鬼。
而这鬼的手中拿着的就是刚才出现在菜篮子里面的人偶娃娃。
这人偶娃娃的一双眼睛此刻已经睁开了，漆黑没有瞳孔，像是两颗黯淡的玻璃珠。
并且如柳青青之前所说的一样，
这一双眼珠子的上下安装反了，显得很不协调。
在杨间看见了拿着人偶娃娃的厉鬼同时，那人偶娃娃上装反了的眼睛突然机械般的转动了一下，诡异的朝向了杨间的方向。
似乎鬼也看见了杨间。
视线在这一刻产生了某种交集。
“砰!砰!砰!”
与此同时，原本平静的红色木桌突然剧烈的震动了起来，时不时的从地面上挑起，某种平静被打破了。
“怎么回事？发生什么事情了，杨间你看到了什么。”李易见到木桌剧烈晃动，当即脸色就变了。
杨小花也预感到了事情的不妙，觉得要出大事了。
他们没有低下头，所以没有看见。
但是杨间低下头之后却看到了木桌子剧烈震动的真正的原因。
那是因为那只拿着诡异人偶娃娃的鬼正要从桌子底下站起来了，由于身高的问题，鬼正要将那桌子给顶起来，所以桌子才会剧烈的震动，然后要被掀翻了的样子。
但是鬼的起身似乎有点难。
不知道是被桌子压住了的原因，还是因为鬼自身并不太容易站起来。
可不管如何。
杨间和厉鬼的对视似乎是触发了某种杀人规律。
原本静止不动的厉鬼要行动起来。
这是很不好的预兆。
李易这个时候内心火急火燎，迫切的想要知道杨间到底在桌子底下看到了什么东西。
是鬼么？
还是那人偶娃娃？
自己要不要看一眼确认一下具体的情况？
就一眼的话应该不会有事吧。
但某种直觉却告诉李易，这一眼最好别看，否则的话自己很有可能会死在这里。
“杨间，快把信留下离开这里，我感觉周围很不对劲。”这个时候柳青青忽的提醒起来，她声音难得的露出了几分急迫。
“我被鬼盯上了。”
杨间此刻猛地抬起头来了，他没有再低头和那厉鬼对视。
然而没用。
杀人规律似乎被触发了，哪怕是他已经站起来了恢复到了正常的视线，那拿着人偶娃娃的厉鬼依旧没有在他的视线之中消失，而是顶着那红色的小木桌逐渐的站了起来。
“啪嗒！”
木桌的此刻被掀翻在了地上，上面的盘子，菜篮子被打翻了，有几个盘子砰地一声就碎裂开来了。
桌子下的厉鬼这个时候站起来了。
鬼站起来之后比杨间还要高大半个头，惨白的皮肤上，青一块紫一块的痕迹越发的显眼了。
“拼？还是走？”
杨间下意识的后退了几步，微微发红的眸子之中透露出几分果决，内心没有丝毫的畏缩。
查探这种房间本身就是要冒风险的，被鬼袭击也是在之前的预料范围之内，所以他并不会为刚才的行为感到悔恨。
“他看到了什么？”李易留意到了杨间的眼神和状态。
那是一副在警惕着什么的样子。
在他的视线之中这屋子里一定存在着什么可怕的东西，只是这东西必须倒着看才能看到，正常这样站在屋子里的话感觉就像是什么事情都没有发生一样，完全被蒙在鼓里。
拿着人偶娃娃的鬼此刻再次动了。
鬼，向着杨间走了过来。
它的步伐很古怪，如同婴儿学走路一样摇摇晃晃很不稳定。
但鬼的恐怖程度已经展现了出来。
杨间感觉浑身上下都在预警，某种对灵异的感觉告诉自己，这只鬼很凶，非常的凶，自己可能会被这只鬼杀死。
“不能留在这里了，必须走，至少现在不能。”
一咬牙。
他手中丢出一个盒子。
盒子在半空之中打开，一封黄色的信件散落了下来，然后落在了这个301室的地面上。
送信任务完成。
信只要放进301室就够了，其他没有任何的要求。
“刚才客厅的桌子底下藏着一只看不见的厉鬼，现在追着我来了，你们自己看着办吧。”
杨间低喝一声，然后率先打开了房门冲了出去。
这个301室还有另外一间房间没有查探，还有很多秘密没有解开。
可是现在没这个功夫了。
鬼已经跟过来了。
杨间打开门冲出301室之后那拿着娃娃的厉鬼已经快速的跟了上来，如同认定了他一般。
其他人见此一幕有些傻眼了。
他们第一次看见杨间竟落荒而逃了。
要知道无论是之前在鬼邮局内撕碎红色信件，对抗厉鬼，还是说之前大川市的全城灵异事件，这个杨间都是自信满满，行事游刃有余。
然而现在。
301室的某样东西居然把这样的一个猛人吓退了。
“我们也离开。”李易也跟着吼了一声，迅速的跟着杨间冲了出去。
柳青青却是一把抓住了他：“鬼盯上的是他，杨间离开了，鬼也跟着离开了，暂时这地方是安全的，外面的情况可比这里危险多了。”
去了外面就要呼吸浓烟，还要面临鬼找人的危险情况。
这里虽然诡异，可目前为止除了刚才一点意外之外就没有发生过其他什么事情。
要是能借着这里的庇护活过这段时间的话，返回邮局将不再是奢望。
“柳青青我们先离开再说，这送信已经成功了，离开这里之后立刻点燃信纸，我们返回邮局去。”李易咬着牙说道。
他虽然恐惧，可是理智还在，知道自己在做什么。
他离开这里是不想遇到别的鬼，同时也想去外面点燃信纸离开。
柳青青怔了一下，陷入了沉默之中。
似乎，李易的这种做法并没有错。
而一旁的杨小花却已经拿起了信纸，咬着嘴唇迅速的离开了这301室。
在她看来，连杨间都待不住的地方，她更不可能待下去。
“走。”
李易也不敢迟疑，迅速的离开。
屋子里就只剩下了柳青青一个人。
她在犹豫，又好奇的看了看那里面的一个房间。
似乎某些记忆干扰又在脑海里出现了。
“她，到底是谁？”
柳青青神色有些迷茫，想要进去一探究竟，可是内心理智却告诉自己不要好奇，要迅速的离开这里。
两种想法交织。
所以她停顿在了原地，没有进房间里查探，又不甘心就这样离开，陷入了两难的境地。

第八百四十二章再次释放的诅咒

杨间的感觉告诉自己，这301室之中那只拿着人偶娃娃，无法正常被看见的厉鬼非常的恐怖。
这种感觉并不是无缘无故产生的。
而是参与了诸多灵异事件后形成的敏锐直觉。
所以他毫不犹豫的选择了退避。
丢下了那封信件之后，杨间已经离开了301室，并且迅速的沿着楼梯往下冲去，以最快的速度拉开距离，然后离开了这栋楼，来到了明月小区内。
身后。
“咚！咚！咚！”
一声声沉重的脚步声急促而又快速的回荡在身后黑漆漆的楼道里。
动静很大，如一具沉重的尸体在跳动一般。
鬼，跟着离开了301室，并且追着杨间来了，它无视了李易，杨小花，柳青青三个人离的更近的活人。
不。
不对，鬼根本就没有看见李易他们三个人。
因为他们并没有和杨间一样把视线倒过来窥视厉鬼。
鬼只看见了杨间所以在鬼的视线里只有杨间这么一个活人，根本不存在其他的活人。
“果然是跟过来了。”
杨间听到身后传来的动静，心也跟着沉了下来。
继续跑的话应该是没有意义的，那拿着人偶娃娃的厉鬼不可能就这样轻易的放过自己，自己刚才那次对视之中应该已经无意中触发了厉鬼的杀人规律。
在不出什么意外之前，鬼是不可能停下行动的。
“要么正面对抗厉鬼的袭击，要么就在这里将鬼关押，或者是击退......如果做不到的话我绝对会死在这里。”
他一边奔跑，一边拉开距离。
不是为了逃跑，而是为了争取一点时间，思考接下来的方案。
杨间现在手中没有了替死娃娃，不可能用替死娃娃代替自己死一个，棺材钉的话之前钉着鬼影的头，放在大川市机场内的专机内。
目前手中可以用的一样东西只有那锈迹斑斑的柴刀。
柴刀绝对是可以将这只鬼肢解的，然而承受的代价将是非常可怕的，杨间可能用完之后就会自身失去平衡，至于诅咒爆发和厉鬼复苏。
“点燃信纸，回到邮局，借用邮局的存在隔绝这厉鬼的袭击。”
随后，还有一个办法在脑海里出现。
眼下送信任务已经完成了。
所有的信使是可以回到邮局的，而邮局是藏在五层鬼域之中，几乎绝大部分厉鬼都进入不了邮局。
可就在杨间在思考应对方法的时候。
另外一点却被他忽视了。
出了301室，来到了明月小区内，杨间将面临着另外一只恐怖的厉鬼。
鬼找人。
那是隐藏在浓烟之中，宛如一具干尸般的厉鬼。
这厉鬼之前就袭击了杨间等人，只是因为李阳的断后暂时将那鬼给拖住了，争取了一些时间，让他们得以进入301室。
但是现在，时间已经过去了这么久，断后的李阳已经达到了自身的极限，最后使用了替死娃娃引走了那只厉鬼。
所以说。
找人鬼现在依旧在小区内游荡。
而此刻。
杨间的脚步却猛地停顿了一下。
他看见了前面道路上残留着一团黑色的灰烬，微微发红的眸子认真看了过去，那根本就不是一团灰烬，而是一只破破烂烂，被熏的发黑的布娃娃。
这是已经被杀死了的替死娃娃尸体。
见到这玩意的时候，杨间立刻就明白了发生了什么事情。
“糟糕了。”
下一刻。
杨间就感觉到了周围的焦臭味道在迅速的变的浓郁起来，附近的飘荡的浓烟也有往这里汇聚而来的感觉。
另外一只鬼似乎察觉到了他的存在，这个时候正在靠近。
身后，那个浑身淤青，脚步沉重的厉鬼还未摆脱掉，这又被第二只鬼给盯上了，凶险程度直接就上升了一个级别，而且最致命的是，这个明月小区被浓烟笼罩，是厉鬼的鬼域，靠跑是没有办法跑出这里的。
所以，这场捉迷藏游戏的结果一定是以杨间的死亡而结束。、
除非......
“拖延时间已经没有意义了，这个时候就算是想点燃信纸离开这里估计厉鬼都不会给你这个时间。”
杨间脸色有些难看。
他已经看到了有一团挥之不去的浓烟出现在了周围，那浓烟之中隐藏着一个干瘦的人影，此刻那人影正在从另外一个方向迅速走来。
他触发了鬼找人的杀人规律之一。
鬼发现了杨间。
只要这只鬼再靠近杨间的几米范围之内，他就必死无疑了。
这是一种必杀的规律，是很难抵挡的。
而301室跟出来的厉鬼也并没有浓烟的出现而受到影响，那鬼无视这鬼域的影响，以一个无法理解的怪异姿势奔跑了过来。
一旦靠近。
这301室的厉鬼将会如何袭击杨间，那就不得而知。
但是可以肯定的是，这种袭击估计不会比那种触发必死的杀人规律要弱，甚至可能更强。
因为杨间猜测。
这拿着人偶娃娃的厉鬼，很可能就是猛鬼区内的那只信息不明的厉鬼。
“队长，你怎么还在这里？送信成功了么？”
就在这种紧急情况之下，一个声音却又惊讶的传来了。
李阳浑身散发出一股焦臭味，略显狼狈的从另外一栋里奔跑了出来，他神情急迫，似乎也遭遇到了什么危险。
“信已经送去301室了，但是发生了一点意外，我被一只看不见的鬼追杀了，等等，你那边什么情况。”杨间回应了李阳，随后他余光一撇，当即眸子一凝。
在李阳身后的那栋楼的楼道内。
一个僵硬的身影正在迅速下楼，似乎正在追着李阳而来。
“是李乐平，李乐平就是第三只鬼。”李阳大叫道。
“什么？”
听到这话，杨间当即惊住了。
李乐平就是第三只鬼？
徘徊在猛鬼区的厉鬼从已知的信息上来分析，一共是有四只的，猛鬼区内的厉鬼，鬼烟和找人鬼复苏后的张小小，以及那个叫江城驭鬼者死后形成的梦游鬼。
如果李乐平是第三只鬼的话。
那么，他就是梦游鬼？
可若是，李乐平是鬼的话，那么那个驭鬼者江城又是谁？
还是说，李乐平和江城是他同一个人？
复杂，诡异。
已经无法理解这种现象了。
摆在眼前的是。
第三只鬼，只在夜晚出现的梦游鬼复苏了，现在游荡追杀着李阳而来。
“那个鬼不是白天不会活动的么？”杨间脸色变化不定。
但随后他抬头看了看天空。
浓烟笼罩，黑压压一片。
这明月小区根本就和夜晚没有什么区别。
“这样也行？”
鬼域改变了白昼，让梦游鬼具备了白天也能出现的条件。
这就有点像是杨间利用鬼域制造房间，配合李阳的鬼堵门触发条件一样。
“队长，那股浓烟又来了，是找人鬼。”李阳此刻本想和杨间汇合，随后他猛地一惊。
因为他看见了一股浓烟向着杨间飘去。
那浓烟之中有厉鬼的身影浮现。
这正是刚才被他用替死娃娃引走的厉鬼。
此刻。
猛鬼区内的所以厉鬼都在这个时候齐聚了，杨间一个人几乎触发了三只鬼的杀人规律，他被厉鬼包围了。
现在连拖延时间都做不到。
因为厉鬼来势凶猛，不给他任何喘息的机会。
“杨间......”
李易等人也逃出了301室，他见到不远处的杨间时候本想喊一声，但随后却又猛地后退了好几步。
他发现了杨间周围的异常。
“点燃信纸，我们快离开这里。”
不敢逗留。
李易急忙拿出了信纸，然后用准备好的打火机点燃了。
一张黑色的信纸卷成了纸条，点燃之后散发出一股黑雾一般的阴霾。
在那隐瞒之中，隐约可以看见一条扭曲的小路正在逐渐的靠近这个明月小区，似乎从某个无法理解的诡异之地入侵到了这地方来。
信纸是某种媒介，可以短暂的连同鬼邮局，给信使创造出一条可以离开的道路。
“杨间为什么不用信纸离开？”杨小花看着那边，惊疑不定道。
“没时间，一只看不见的鬼从301室跟了出去，而且跟的很紧，杨间就算是点燃了信纸，也不够时间让那条路出现。”李易看的出来，杨间现在正在经历前所未有的凶险。
看不见的鬼，靠近的浓烟。
还有那惊慌奔逃的李阳。
猛鬼区内的鬼似乎都到齐了，想要将他们两个人杀死。
这种情况已经是注定要团灭的了，谁来谁死，唯一的机会就是趁着李阳和杨间被吸引的时候，他们燃烧信纸返回鬼邮局，逃离这猛鬼区。
一旦错过这机会，李易相信再想离开可就难了。
鬼邮局的路在出现。
杨间那边厉鬼正在靠近。
但是他们不知道的是，一旦杨间死了，厉鬼复苏，就算是邮局的路出现了，李易，杨小花两个人也绝对没有办法活着离开。
“来了。”
此刻。
那拿着人偶娃娃，浑身淤青的厉鬼已经靠近了杨间的身边。
浓烟之中的那具熏黑的干尸也靠近了周围，马上就要接近几米范围之内了。
到底这种触发必死的规律是一米，两米，还是三米那就不得而知了，
总之，那浓烟中的厉鬼没靠近一步，死亡就更接近一分。
率先袭击杨间的是那301室的厉鬼。
一只青一块，紫一块的死人手掌，伸向了杨间。
还未靠近。
杨间就感觉浑身僵住了，他自己仿佛有种变成了木偶般的感觉，只能任由这只厉鬼的手贴近自己。
某种灵异，干预了他的行动。
身体都失去了控制。
“队长。”
李阳惊悚的叫喊，心脏都紧缩了。
如果这个时候杨间死了，那么这大川市就完蛋了，杨间的厉鬼复苏这谁能挡得住？
“真不想走到这一步啊。”
然而下一刻。
杨间略显狰狞的脸上，微微扭动着，艰难的吐出了一句话。
“吧嗒！”
一个老旧的红漆小盒子从他的身上掉了下，落到了地上。
那是一个古怪的八音盒。
此刻。
八音盒的诅咒再次被打开了。
一段诡异空灵的音乐声出现在了杨间的脑海里。
“找死。”
杨间鬼眼瞬间睁开了，整个小区笼罩在了一片猩红的光芒之中，这红色的光覆盖了浓烟，冲破明月小区的鬼域覆盖，然后一路延伸着到了猛鬼区外，再扩散到了大川市的市区，最后就连大川市附近的机场都全部包裹在了其中。
机场专机内的童倩此刻猛地转过头去看向了窗外。
原本阳光明媚的外面，现在红光一片。
“杨间的鬼域？”童倩皱了皱眉。
他又看了看旁边的座子上。
那个装着鬼影头的箱子不见了。
但是下一刻。
杨间手中出现的却不是那根棺材钉，而是一把锈迹斑斑的诡异柴刀。
鬼影覆盖，媒介瞬间触发。
他手中的柴刀抬了起来，对着眼前这301室的猛鬼就砍了下去。
这鬼最为恐怖。
自己的鬼域之中还能锁定自己，没有被鬼眼送走，与其去花点时间去用棺材钉，不如先肢解了它再说。
这一刀对着的是鬼的胳膊。
柴刀砍下。
厉鬼的胳膊瞬间折断，那条布满淤青的惨白手臂就这样掉落在了地上。
鬼被肢解。
刚才的袭击被打断了。
杨间瞬间就感到自身恢复了行动，没有那种被压制，束缚的感觉。
“啊！”
于此同时一声凄厉的怪叫响起。
那是鬼手中的人偶娃娃发出来的，那人偶娃娃的手臂这个时候竟也断开了，手臂掉落在地上，有鲜血不停的溢散出来。
杨间通过了鬼留下的媒介，竟伤到了人偶娃娃？
他迅速明白了。
这厉鬼只是被操控的，真正的恐怖源头是这人偶娃娃。
可是另外一边。
找人鬼也在靠近，这种触发必死的规律是无解的。
“停下。”
杨间猛地转身过去，鬼眼散发出猩红的光芒，仿佛要融化整个世界一样。
那不断靠近的找人鬼停止不动了。
厉鬼的行为被更强大的灵异影响，无法继续触发杀人规律了。
必死无疑的袭击，顷刻之间被杨间化解了，硬生生的抵挡了鬼的第一波袭击。
但这并没有结束。
鬼是杀不死的。
断了手臂的301室的厉鬼还在活动，那禁止不动的浓烟之内的干尸又有了挣扎的痕迹。

第八百四十三章压制与异类

找人鬼的靠近和301室那只恐怖的厉鬼袭击，以及疑是梦游鬼的出现。
猛鬼区内的厉鬼齐聚。
所有的杀人规律都似乎被杨间触发了，这种情况之下对于驭鬼者而言几乎是必死无疑的，因为这厉鬼的恐怖级别很高，哪怕是杀人效率不怎么样，但是随便挑出一只都可能是媲美一件级别A的灵异事件。
绝境之中。
杨间没有丝毫的保留，甚至没有存在侥幸心，更不会将希望寄托于那不怎么确定的信纸上面。
他选择动用了八音盒。
第二次开启这致命的诅咒。
承受这种诅咒的好处就是，在八音盒的音乐没有结束之前，使用之人是绝对不会死的，而且能够维持几天不等，作为代价杨间也很清楚，那就是音乐声一旦停止之后，遭受诅咒的人必死无疑。
除此之外，八音盒的诅咒还能压制鬼眼复苏，让杨间不需要承受任何的代价开启第六层鬼域。
六层鬼域重叠，连厉鬼都能停止行动。
“挡，挡下来了？这，这是怎么回事，那鬼为什么不动了？”不远处的李易见到这一幕都傻眼了。
那浓烟之中不断靠近的厉鬼竟被杨间瞪了一眼之后就停在了原地，仿佛失去了动静似的，再也没有继续行动了，如同被定住了一般。
可，这根本不现实啊。
鬼怎么可能会突然就被定住不动了？
“这杨间，猛地一塌糊涂。”
杨小花却震惊的说不出话来，她关注的点不是那静止不动的浓烟，而是那条突然凭空多出来掉落在地上的淤青手臂。
惨白冰冷的肤色，如死尸上截取下来的胳膊，毫无疑问，这是厉鬼的肢体。
杨间，似乎伤害到了一只看不见的厉鬼。
刚才，她甚至听到了厉鬼的一声凄厉渗人的惨叫。
人在对抗厉鬼之中居然取得了优势，而且还是压倒式的优势。
“可这一切，他到底是怎么做到的？”杨小花震惊，骇然之余又涌出了无限的好奇。
李阳见此一幕也是眼皮一跳。
他是第一次看见队长杨间全力出手，上次和叶真打架的时候他并没有看到整个过程，只是后来赶到的时候才发现战斗已经结束了，如今亲眼所见才知道灵异圈内，代号鬼眼的人到底有多可怕。
自己刚才拼命才拖延片刻的厉鬼，如今连靠近都做不到了。
压制的完全无法动弹。
另外一只厉鬼似乎更加倒霉一点，被活生生的砍下了一条胳膊，宛如尸体正在被肢解了一般。
旁人看来或许只觉得不算特别。
可对于灵异圈的人而言才能明白，瞬间做到这两件事情是多么，多么的困难。
“再次沾染了八音盒的诅咒，这意味着什么我很清楚。这一次的选择我依然不后悔。”杨间手持锈迹斑斑的柴刀，猩红的鬼眼窥视着四面八方。
鬼域压制，覆盖了几乎整个大川市。
一切，又重新恢到了他的掌控之中。
这是他最巅峰的状态。
这种状态的杨间，如果放在当初大海市，十个叶真也得死。
毕竟能开启六层鬼域的情况之下，配合棺材钉和柴刀实在是太过无解，而且八音盒的诅咒还能抵挡各种厉鬼触发必死的规律，保证你不会莫名其妙的死掉。
“鬼还在挣扎。”
杨间盯着那开始逐渐晃动的浓烟，又一只鬼眼窥视着那301室跟来的厉鬼。
既然都已经走到了这一步，那么就不能停手，必须把这猛鬼区的厉鬼关押，彻底的将这里的灵异事件给解决掉，否则，这次八音盒诅咒的意义何在。
杨间的身影渐渐模糊了一下，随后他整个人诡异的消失不见了。
下一刻。
一只发黑的手掌凭空出现，直接穿过了一层凝固的浓烟，直接伸手抓住了那浓烟之中屹立不动的厉鬼。
鬼手的压制瞬间形成。
此刻，是鬼找人的靠近必死杀人规律触发，还是八音盒诅咒加鬼手的接触压制更强呢？
很快。
答案揭晓了。
灵异的碰撞不存在奇迹。
杨间的恐怖程度胜过了这复苏后的找人鬼。
浓烟的鬼域被侵蚀，红光渗透了进去，厉鬼的真正源头被他死死的掐在了手中。
那是一具被熏的发黑的干尸。
干尸枯瘦诡异，空洞的眼眶死死的盯着杨间，让人感到一阵悚然。
可是。
鬼却没有了动静，此刻仿佛就是一具普通的干尸一样，没有任何灵异显现发生。
但也仅仅只是在杨间手中这样而已，一旦松开，这具就是一只恐怖无比的厉鬼。
杨间一只手拎着这具干尸，随后扭头再次看向了那301室的厉鬼。
这厉鬼疑是是猛鬼区灵异事件的源头。
但是现在，刚才被一刀肢解了一条胳膊，鬼的恐怖程度得到了迅速的削弱，如完整的拼图被打散了一样，现在竟连袭击的动作也迟缓了，身体也失去了平衡，走着走着的时候竟会摔倒在地上。
仅仅只是没有了一条胳膊，鬼连走路都不稳了。
但就算是这样摔倒，站起，再摔倒，这厉鬼还要袭击杨间。
仿佛不杀死杨间并不罢休。
这是非常可怕的。
试问，一只鬼无时无刻都不在追杀你，这种情况会怎么样？
对抗不住，就必死无疑。
“看到一刀并不够，大不了再承受柴刀诅咒一次，必须把这厉鬼肢解了，它的存在太过特别，被盯上的人很难活命，或许之前李乐平就是被这只鬼盯上了，不得不抹掉了一天的记忆，躲避了这只鬼的袭击。”
杨间脸色冰冷，现在的他聆听者脑海里回荡着的怪异铃声，似乎就连所有的感情都消失了。
往前再走了一步。
身后浓郁的黑影覆盖，媒介再次触发了。
眼前，厉鬼的身影浮现了。
毕竟刚才厉鬼一路跟着走来，地面上早就留下了它的脚印，想要出发媒介实在是太容易了。
这一刀砍下去不再是和刚才一样应急活命，而是以一种计算好的方式在半空之中划过一道弧线。
瞬间。
厉鬼的手脚脖子齐断，直接就被打散成了足足五块，连同刚才那条胳膊正好是六块。
与此同时。
厉鬼的身躯也跟着断裂了，直接栽倒在了地上成为了一堆恐怖碎裂尸体。
而且诅咒追踪到了源头。
那诡异的人偶娃娃发出了凄厉的惨叫，这声音是活人没有办法发出来的，是真正厉鬼的叫声，听的人毛骨悚然。
人偶娃娃手脚，脑袋齐齐断裂，变成了碎块。
拼图打的更加散了。
甚至连鬼都没有办法隐藏起来，其他没有倒转视线和厉鬼对视的人也能看见地面上的一堆碎尸。
打散成这程度，估计普通人都可以驾驭了。
“真是可怕啊。”
李阳看着一手掐着干尸，一手肢解厉鬼的杨间，心中只有这么一个想法。
是的，可怕。
连厉鬼都在他的面前真正的败退了。
“这家伙还是人？刚才就已经够猛了，现在竟然......”杨小花整个人已经愣住了。
但是她没有发现的是，身后刚刚出现的那条通往鬼邮局的路此刻已经被红光笼罩了，便是想要逃离这里也要问过杨间的意思。
“鬼眼......杨间？”
此刻。
一个嘶哑，低沉的声音从附近一栋居民楼的楼道里飘荡过来。
那是最后一只鬼。
梦游鬼。
李阳称其为李乐平。
“李乐平么？你还想再死一次是不是？”杨间拎着厉鬼干尸，手持柴刀，鬼眼窥视着眼前这栋居民楼。
居民楼的二楼窗户口，一个诡异的身影矗立在那里。
那是一个相貌普通，平平无奇的死人。
鬼眼之下，很多秘密都不再是秘密。
杨间窥视了一切，大概知道了李乐平的这种状态。
异类。
拥有活人意识的鬼。
李乐平成功了。
不过。
与此同时，柴刀的两次诅咒开始在杨间身上爆发了。

第八百四十四章诅咒和野心

杨间开启八音盒之后依靠这种诡异的诅咒强行压制下来了鬼眼复苏。
鬼眼复苏的问题暂时得到解决之后，他的鬼影和鬼手瞬间就恢复到了可以使用的状态，而靠着八音盒的诅咒再加上自身厉鬼的能力他强行压制了找人鬼，并且利用柴刀直接拆解了那301室跑出来的厉鬼。
但是八音盒诅咒并不是无敌的，杨间依旧要承受两次来自于柴刀的副作用。
他以前两次触发媒介，使用柴刀是被鬼手上的鬼差灵异力量给抵消了，后面就一次都没有使用过，这次接连使用两次，会带来什么后果他自己都不知道。
不过杨间有预感。
他并不会死。
八音盒的诅咒很强大，可以保证使用者不死，哪怕是上次被鬼剪刀剪下了脑袋他的意识依旧存在。
只要死不掉，杨间就不怕承受这柴刀的副作用。
再厉害的副作用又能厉害到哪里去？
诅咒爆发。
下一刻。
杨间的身体受到了致命的创伤，他的身体竟在开始快速的腐烂，而且腐烂的位置非常的刁钻，在手臂上，在双腿上，在脖子上......那些腐烂的伤口和他之前肢解301室猛鬼上的伤口位置一模一样。
除此之外。
这种诅咒的副作用甚至是延续到了他身体内驾驭的厉鬼身上。
无头鬼影承受了这种代价。
杨间身后的无头鬼影，手脚也跟着裂开了，属于厉鬼范畴的诡异影子竟被一种无形，看不见的恐怖诅咒给拆分开来了。
“噗通！”
下一刻。
和那疑是成为厉鬼的李乐平对视的杨间瞬间身体垮塌，直接就散架栽倒在了地上。
这样的一幕简直就像是旁边那被拆解成了六块的人偶娃娃一样。
这是鬼柴刀的诅咒，哪怕是开启八音盒都无法抵挡。
因为鬼柴刀的袭击很特别，属于至伤不致死的那种，而八音盒只保证了使用之人短暂的不死，所以这柴刀的伤害杨间依旧原封不动的承受了下来。
“队长？”
李阳再次震惊了。
刚才还猛地不像话，瞬间压制两只恐怖厉鬼的杨间这个时候竟身体垮塌，成了一堆碎裂的尸体，而且还像是腐烂了很久一样，散出一股浓浓的尸臭味。
“灵异之物的副作用么？”旁边，居民楼内的一处空洞的窗户口，满脸冰冷死灰的李乐平麻木的注视着这一切。
他大概明白了杨间为什么会突然变成这样了。
绝大部分灵异之物的力量不是那么好借用的，是需要承受相应代价的，越是恐怖，强大的灵异之物就越凶险。
毕竟灵异之物的根源就是厉鬼。
“就这种状态之下，也还能限制找人鬼么？”
随后，李乐平又发现了，那杨间一条胳膊还死死的掐着那具散发着焦臭味道的干尸。
干尸失去了动静，如同陷入了沉睡之中一般。
鬼手对于厉鬼的压制还在。
反而旁边，那被拆分了的人偶娃娃没有了动静。
拼图打的太散了，人偶娃娃都不全，已经连行动的能力都不具备了，除非有人再次将这具人偶娃娃给拼凑好。
但是想来这个时候没有人会去做这种事情。
“原来如此，原来是这样。”
杨间此刻身体虽然崩塌，如同被肢解了一般，但是他一颗脑袋还保留着清晰的意识，八音盒内的那段音乐依旧让他的意识存在。
这一幕。
和当初他被鬼剪刀袭击的时候一模一样。
但是有一点不一样的是，杨间此刻洞悉了鬼柴刀以及鬼影之间的联系和奥秘。
被肢解的不仅仅是杨间的身体，还有他的无头鬼影。
只是随着时间的过去，无头鬼影竟开始渐渐的愈合了，如同几团阴冷的墨汁，再次渐渐汇聚在了一起，又恢复到了原来的样子。
柴刀的诅咒爆发之后，无头鬼影虽然受到了短暂的肢解，但是鬼影的能力却没有受到限制，只要触碰靠近，鬼影之间会再次汇聚在一起，形成一个完整的影子。
这等于，完美化解了诅咒爆发，付出的代价仅仅只是等待一点时间，让鬼影再次融合在一起。
但是。
无头鬼影是鬼，鬼可以做到这点，可杨间却不能。
他的身体不会自动融合，拼接，也不会自动恢复。
如果不是八音盒的诅咒，那么现在他已经死了，成为了一堆腐烂的肢体，根本不可能还活着。
“鬼影融合恢复之后，诅咒消失，而我可以利用融合后的鬼影将身体再次拼接回来。”
杨间目光微动，他状态比上次好多了，他一颗脑袋是完整的，所以鬼眼是可以用的。
周围的鬼域扭曲。
他散落在地上的身体也在迅速的如打乱的拼图一样恢复，然后和无头鬼影重叠。
杨间，再次恢复到了完整的样子。
柴刀的两次诅咒爆发，就这样硬生生的抗了下去。
但是后遗症还在。
杨间身体多处腐烂，无头鬼影的融合拼接还没有彻底恢复，这个过程的话至少得要好几个小时才行。
“感觉就像是身体要散架了一样，我这种样子全靠鬼域维持，无头鬼影的自我恢复速度太慢了，果然还是缺少鬼影头的拼图缘故么？如果我驾驭了鬼影头，补全了鬼影，那么再利用鬼域的话，我自身哪怕是受了柴刀的诅咒，也只需要静等几个小时就行了。”
“不，甚至这个时间会更短。”
想到这里，他心中没有感到激动，反而感到有些莫名的寒意。
完整的鬼影配合柴刀，几乎将诅咒控制在了一个活人可以承受的范围之内。
如此恐怖的拼图配合，当初那凯撒酒店内的高大腐烂男尸生前到底经历了什么，才会死亡，甚至死前不惜砍自己一刀，拆解身体内的厉鬼，降低恐怖程度。
“李乐平，这种状态之下你还没有死么？你想驾驭那鬼影头？我看你的野心更大，想要将自己变成有活人意识的鬼，而且没想到的是......你居然还成功了。”
杨间虽然一副快要散架了的样子，但依然和刚才一样。
阴冷可怕。
如同复苏的厉鬼，随时都可以取走活人的生命。
此刻。
李乐平似乎驾驭了那梦游鬼，成为了厉鬼的同时又有了自己的活人意识。
这种样子简直不可思议。
“只能说是成功了一半，和我预想中的有点差距。”不远处，那窗口前站着的李乐平面无表情，神情空洞麻木，便是连说话也嘶哑怪异。
简直就是一具尸体在诡异活动。
“有时候我依旧会失控，只有避开晚上的时候才能保持着清醒，这里是你的鬼域，所以我的意识回归了，一旦进入了“黑夜”状态，我将会再次失控，主导我的将会是原本的厉鬼，我试图让那厉鬼遗忘自身的杀人规律，但是......需要点时间。”
“灵异的对抗是长期的，如果说白天我能清醒十二个小时的话，那么现在，我能清醒十五个小时。”
“所以你连队友也杀？”杨间冷冰冰道。
“我没有队友，没有张小小，也没有江城，那档案是假的，身份是假的，大川市负责人只有我一个，找人鬼也好，鬼烟也好，亦或者是梦游鬼也好，都是我身体里的鬼。”
李乐平麻木生硬的语气之中吐出了一个惊人的真相。
没有张小小，没有李乐平，猛鬼区内的鬼都是他的。
这样一想，顿时让人感到毛骨悚然。
平平无奇的李乐平在最巅峰的状态居然驾驭了足足四只鬼。
一个无法记住的人，如果配合鬼找人和梦游鬼的能力，几乎可以无声无息的干掉任何的驭鬼者。
因为他具有触发必死的规律。
最致命的是，晚上的李乐平更加可怕。
“我太强了，所以晚上不能出去，在总部的时候我拒绝参与鬼画就是因为这点，因为晚上的我没有人挡得住。”李乐平自言自语道。
“但，驭鬼者总有死的一天，驾驭了再多的鬼如果活不下去也丝毫没有意义，所以我选择赌一把。”
“驾驭那鬼影头，入侵厉鬼意识，完成取代，成为真正的厉鬼。”
李乐平没有隐瞒，说出了自己这段时间的所有计划。
“现在和我说这个，是想解脱么？”杨间手中的柴刀蓄势待发。
一刀，就能肢解了李乐平。
但是他总觉得事情没有这么简单，因为这个人不会无缘无故和自己说这么多。
而且，他到现在也不确定，这个人就一定是李乐平。
毕竟这是第一次见，之前毫无印象。

第八百四十五章再次亮起的灯

李乐平口中透露出来的信息很惊人，杨间也大概明白了为什么这个人会被总部选为队长了。
一个在几个月前就驾驭了四只鬼的人，平时名声不显，平平无奇......不，也许他并低调，只是很多人不知道而已，但是总部一定是知道的，所以队长的名额才会给他。
这种实力也的确有成为队长的资格。
那个阶段的杨间绝对不是这个李乐平的对手。
杨间能成为队长靠的是解决了饿死鬼事件的功劳，并不是靠实力。
但是现在......
杨间处理掉了猛鬼区内的厉鬼，再次面对了这个已经成为了异类的李乐平。
疑是拥有了活人意识的鬼。
这种状态很特别，杨间以前就有过一些类似的猜想，但是觉得有缺陷，因为活人的意识是没有办法抵挡厉鬼本能影响的，长此以往的话，自身会被侵蚀，最后会失去感情，沦为被厉鬼本能支配的怪物。
可是李乐平却又区别于这种状态。
因为他驾驭了遗忘鬼，依托了厉鬼的力量，并不是纯粹的那种活人意识转移。
所以李乐平的状态是不可复制的，是某种特定的条件，以及意外造成的，就如同当初杨间在鬼镜面前上吊自杀一样，再来一次的话他说不定人就没了，活下来也是不可复制的。
“杨间，我并不想和你作对，我并不知道这次你会来到大川市，不，谁来大川市都不重要，重要的是谁来打破大川市的这个僵局。”李乐平依然如一具冰冷的尸体一般矗立在大楼内的一个窗户口。
他开口说话，继续和杨间交流。
“是么？那么大川市的失控你为什么不上报总部。”杨间说道：“我并没有查询到相关的档案资料。”
一旁的李阳目光死死的锁定着这个李乐平。
通过刚才的对话，他大概明白了。
现在的李乐平已经不是人了，而是鬼。
哪怕是拥有活人的思维又怎么样？
只要是鬼那就有一定失控的可能，有着潜在的巨大危险，不可能对其放心。
“总部？”
李乐平麻木冰冷的脸上微微抽动，似乎想做出什么表情，但是尸体的状态却并不允许。
“如果负责人出了问题的话可以向每个地区的队长求援，队长出了问题的话，就算是总部那边能给到的帮助也是相当有限的，否则队长计划的出现将毫无意义。”
“而且，这里的事情还没有到完全失控的地步，我在试图驾驭那只厉鬼之前就已经做好了安排。”
“猛鬼区的明月小区既是我的藏身之地，也是我的自困之地。”
李乐平似乎将一切都计算到了，他对于杨间的出现并不感到意外，因为对他而言这里的情况早晚会被一个人来打破的，而目前为止拥有打破僵局能力的人并不多。
杨间只是其中之一。
而且就算是僵局打不破，给他一点时间也能慢慢处理。
“所以，你身体里的鬼是你自己释放出来的？借助厉鬼复苏后形成的鬼域阻隔鬼影头的入侵，又降低自己失控后的凶险，而且还能保证自己不被其他的一些不确定因素干扰，等待自己破茧重生？”杨间皱了皱眉。
“差不多是这样。”那空洞，漆黑的窗户处，宛如冰冷尸体般的李乐平生硬的点了点头。
“可是这一切又和我有什么关系，因为你的失控给我带来了很大的麻烦，甚至是差点把我的人团灭在了猛鬼区，事到如今，你就想解释一番然后事情就这样算了？”
杨间目光很冷。
但是他并不着急。
八音盒的诅咒还在，至少会维持好几天，这种几分钟的交流对他没有任何的影响。
更何况。
刚刚柴刀的代价爆发，让他身躯尤为残破，鬼影被打的更为散碎了，也需要一定的时间恢复。
所以消耗时间对他而言只有好处没有坏处。
“你在这里对付我也没有任何的好处，或许你能杀死我，但也仅仅只是如此而已。”李乐平道：“而且你之前似乎进去过那个301室。”
“那是猛鬼区事件的源头之地，我曾调查过那地方，遭遇到了不明的凶险，不得不抹掉那一天的记忆，虽然我不记得那里发生过什么，但如果连我都不得不抹掉记忆才能幸存下来的地方一定非常凶险。”
“平衡已经被打破了，301室的猛鬼已经出来了，你对付我毫无意义，更何况，我失控的鬼都已经被你处理了。”
他不想和杨间起冲突。
这个时候李乐平处于最脆弱的状态，他需要花点时间抹去自身梦游鬼的杀人规律，减少厉鬼对自己的影响，然后完成取代。
成为真正有意识的厉鬼。
一旦做到这一步，他再取回拼图，那个时候灵异圈内他将成为最顶尖的驭鬼者。
不，是独一无二的驭鬼者。
杨间知道他的野心，也看出来李乐平的打算。
正是因为如此，他才在考虑要不要干掉李乐平。
一旦李乐平成功了，将来和自己作对，那么就是一个巨大的隐患，当然同样的，要是这里杀不死李乐平，那么无疑得罪了一个队长级别的猛人。
虽然杨间不怕。
但他在大海市已经和叶真打了一架，现在来大川市又和李乐平打一架，这太亏了。
并且八音盒的诅咒并不是一直都在的。
几天之后诅咒就会爆发，杨间还得花时间去处理诅咒。
“在这里和李乐平动手并不明智，他和我并没有根本上的冲突，而且301室和鬼邮局有联系，我应该转身再去调查，而不是耗在这里，最重要的是，这个李乐平的计划已经成功了一半，未必没有一拼的能力，到时候如果折损了点人，那就亏大了。”
杨间忍住了和李乐平动手的冲动。
毕竟都是总部的队长人物，真干掉了的话，万一被总部知道了，以后也是一件麻烦事情。
“看来我们交涉成功了，我失控的鬼就暂时有劳你保管了，等过一段时间我会给你一个满意的条件将我驾驭的鬼换回来。”李乐平又说道：“这次的事情我应该向你道个歉，毕竟是我的失败带来了这么大的麻烦。”
他不敢开罪杨间。
因为李乐平实在是摸不透杨间的上线。
明明是新人，却能处理掉饿死鬼事件，明明状态很差却能在瞬间逆转局势处理掉猛鬼区内的厉鬼还有他复苏后的找人鬼。
现在杨间还有什么底牌没有暴露出来他自己都不知道。
哪怕他现在处于清醒时期，完美驾驭了遗忘鬼和梦游鬼。
“那到时候也得看你是否出的起价格了。”
杨间手中微微抬起的柴刀放了下来：“而且不要在给我添麻烦了，也别再搞事情了，否则你会死的很惨，我保证。”
“放心。”
站在那窗口的李乐平生硬的回道，交涉成功之后他缓缓的往后退去。
最后身形没入了那窗口后的黑暗之中，消失在了那栋被熏黑的居民楼内。
“队长，真不动手么？”李阳见此微微松了口气。
两个队长级的人物在这里动手，简直就是重演大海市叶真和杨间大战一幕。
他身为队友是有很大压力的。
“这家伙已经走出了最关键的一步，不好杀了，要对付这类异类，得靠意识入侵类型的厉鬼。”杨间瞥了一眼旁边那个被取来的盒子。
里面装着的是棺材钉和鬼影头。
他可以随时用鬼域取走棺材钉，释放鬼影头。
但是杨间没有这样做。
他也担心失控。
“这样很好了，我们的目的完成了，如果交手的话的确是要承担一些不确定的危险。”李阳说道。
走掉了一只厉鬼。
限制了一只厉鬼。
肢解了一只厉鬼。
明月小区内，刚才最为凶险的一幕已经彻底的化解了。
“把那人偶娃娃的肢体收起来，这东西既是一只厉鬼也是一件灵异之物，而且疑是和替死娃娃有关联，回头研究研究。”杨间示意了一下，随后用鬼域从机场的专机上带来了几个箱子，顺便将手中那具干尸被装起来。
这干尸可是一只非常凶的厉鬼，不能不小心应对。
李阳点了点头，也开始收拾地上的散落人偶娃娃的肢体。
“结束了吗？”
见此一幕的李易，杨小花这才恍然回过神来。
但是还有一个细节没被留意。
此刻.....邮局的路并没有出现。
与此同时。
那301室所在的那栋被烟熏黑的大楼，突然一反常态。
整栋大楼的窗户口都齐齐亮起了灯光。
朦胧的发黄的灯光在这个猩红一片的世界里显得格外的醒目。
“异常出现了。”
杨间猛地转身，鬼眼死死的盯着那第三层楼的一个窗户。
一个身穿红色旗袍的女子身影隐约在那窗户口晃动着。
那个身影很熟悉。
并不是301室的东西，而是一起跟过来的信使，柳青青。
“那个柳青青不在这里，她还留在301室？”
杨间随意一扫就对周围的情况了如指掌了，他没有找到柳青青，也没有找到柳青青的尸体。
之前被忽略的一个人竟在这个时候和301室有了牵扯。
“回去看看。”
杨间收拾了这里，迅速转身再次前往301室。

第八百四十六章再回301

才刚刚开启八音盒，渡过了最凶险的一波厉鬼袭击，将明月小区内的厉鬼处理了一下，结果万万没想到，那刚刚送信成功的地方。
301室，竟再次出现了异常。
没有了浓烟覆盖，周围那燃烧尸体般的焦臭味开始迅速的消散了。
如同恶臭的源头被清理了，
但紧接着，小区内第7栋大楼却在这个时候突然亮起了灯光。
整栋大楼仿佛接通了电源一样，一下子恢复到了平时正常时候的样子。
但这种正常，反而是最不正常的。
因为，这里是杨间的鬼域。
被一片猩红覆盖的世界里，不可能有其他的光亮出现。
如果有，那一定是涉及到了更深层次的灵异。
“那封信出问题了么？”
李阳刚刚将地上那被肢解的人偶娃娃捡起来装好，就看见杨间已经赶去了刚才逃出来的那第七栋楼。
他看见那窗口亮着昏黄，黯淡的灯光时也是神色骤变。
这里可是杨间的鬼域。
要亮灯就意味着杨间的鬼域被侵蚀了，亦或者那栋楼隔绝了杨间鬼域的影响，所以才会出现这种突发的异常情况，而这种情况通常都代表着危险的信号。
“不过现在好在明月小区内的厉鬼已经处理了，而且送信也成功了，这样解决了后顾之忧，哪怕是301室出现了一点情况，相信也能处理，不可能和刚才一样陷入险境。”
李阳是这样想的。
他准备了一下之后也迅速的跟了过去。
虽然可能存在危险，但身为队友一起行动是必须的。
杨间没有胡乱动用鬼域入侵这栋亮着灯光的居民楼，因为他担心贸然的入侵会触发什么可怕的杀人规律，亦或者被什么不确定的恐怖东西给盯上，所以他选择比较稳妥，来到了这栋楼的楼下。
纵然是八音盒的诅咒在身上，依旧显得小心翼翼。
当初他第一次开启八音盒诅咒的时候也差点死在了莫名的袭击上不止一次。
“楼道恢复到了之前的样子，那被鬼烟熏黑的痕迹不见了。”杨间此刻发现，楼道里也有昏暗发黄的灯光亮起。
老旧的墙壁上斑斑驳驳，毫无之前那被熏黑了的模样。
似乎随着301室的一些异常发生之后，整栋楼都被影响了，产生了某种不可预知的变化。
这不是一个好现象。
“要再去301室看看么？”杨间此刻产生了一丝犹豫。
按理说，这个时候他已经可以抽身离开大川市了。
猛鬼区内的厉鬼处理了，李乐平的状态也弄清楚了，鬼邮局的信也算是送了出去，这次的任务可以说差不多都已经完成。
但是。
信件背后所代表的秘密，杨间还没有查探清楚。
本以为这次可以弄清楚，结果他还是天真了一点，自己因为状态不好的缘故被猛鬼追出了301室，没办法在那地方逗留，查看更多。
“有八音盒诅咒，多少还是可以去冒冒险的。”
杨间下决心的速度很快，他没有多想，立刻就迈步走进了楼道里：“李阳，你不用来，在外面留意情况就行了，我一个人去查看。”
他有八音盒保命，李阳没有。
所以这种时候他不需要任何人帮忙。
真遇到了没有办法处理的状况话，多一个李阳和少一个李阳没什么区别。
李阳闻言顿时停下了脚步，心中也微微松了口气。
说实话，他跟上去内心是很有压力的，虽然之前没有去过301室，但是刚才看到杨间都被厉鬼追杀逃了出来，就可以判断出那地方到底有多么的凶险，现在那301室疑是已经失控了，这凶险程度就更高了。
稍有不慎，当真是有可能走不出来的。
“那个柳青青还在301室，所以刚才这里异常情况的发生是和那个女人有关系么？之前我就觉得这个女人不对劲，只是因为她也是三楼信使的缘故没有多想，如今看来，柳青青才是最大的潜在隐患。”
杨间目光微动，他顺着楼梯一路往上走去，脑海里在思考着一些事情。
记得李阳那天在鬼邮局三楼守夜的时候说过。
夜晚，他听到了高跟鞋在外面走路的声音。
疑是厉鬼在游荡。
而次日出现在三楼的信使之中，柳青青是唯一穿着高跟鞋走路的人。
正常的信使不可能穿这种鞋子。
因为不方便逃跑。
不过杨间虽然怀疑过，但是却没有去深想，毕竟他主要目的不是为了调查信使的身份，而是为了调查整个邮局。
“如果她有问题的话，就在这里宰了她。”
杨间手中依然握着那把锈迹斑斑的诡异柴刀，真想要触发媒介杀死柳青青的话太容易了。
因为一路上柳青青都在队伍里，她走过的地方心中多少有数。
只是事情没有确认之前，他不会轻易动用柴刀。
毕竟这件灵异之物使用之后副作用非常的严重，直到现在他浑身的鬼影都处于零散的状态，还没有恢复回来，自身更是支离破碎，各处地方腐烂，宛如一具肢解许久了的尸体。
能活着完全就是靠八音盒的诅咒保存意识。
要不然这种身体状态，杨间已经死了。
所以柴刀的副作用还是很可怕的，驭鬼者不是那种特别的存在很容易因为柴刀的诅咒就暴毙。
这玩意的代价太容易影响自身的状态和平衡了。
沿着发黄昏暗的楼梯。
杨间很快再次来到了三楼。
一路上他留意了楼道里的情景，这里仿佛回到了某个特定的时间点，保留着某个时刻的状态和样子，之前虽然被鬼烟影响了，但是只要异常出现，一切又会带回到那个时刻。
简直就像是一种定时重启一样。
301室。
杨间脚步一停，目光向着之前来过的地方。
干净，光亮的楼道内，一扇木质的大门朝外打开了。
房间里的灯光照射了出来，里面隐约还有一些动静传出，像是有人在里面活动的迹象。
“和之前似乎有点不一样了，但是却又说不出来。”
杨间迟疑了一下，感觉到了诡异和凶险，但现在处于八音盒诅咒状态，底气更足了，再加上手中的柴刀，所以还是靠近了过去。
当他的一只脚踩在房门口，那灯光覆盖的地方时候。
当即。
他听到了一首曲子的声音。
那是老式唱片机播放出来的音乐，有一种民国时期的风格，隐约舒缓而又动听，有一种岁月沉淀的气息。
但是在这种环境之下，音乐飘荡，却让人感到无比的诡异和悚然。
要知道，整栋楼可一个活人都没有。
而且之前杨间进入301室的时候根本就没有发现唱片机，这种音乐声到底来源于屋内的什么地方，他现在都不知道。
“这音乐不会又是一种诅咒吧？”
杨间脑海里有这样的想法。
不过到这这一步，退缩已经是不可能的了。
他硬着头皮走进了这无比诡异的301室。
这一刻，杨间感觉到了鬼眼的视线开始模糊了起来，仿佛受到了什么干扰。
鬼域在被压制。
不，是被某种更为特别的灵异力量干扰，没有办法顺利的将鬼域覆盖过去。
出现这种情况，只能说明一点，301室是一片更为可怕的灵异之地。
“里面的陈设似乎没有什么变化。”
杨间立刻扫看了一下周围的情况。
墙壁上挂着的那副男子油画，红木桌子，那铺面地面的老旧瓷砖......等等，那个放在桌子上的篮子不见了，
那篮子里面原本是装着诡异人偶娃娃的。
但是现在，那东西却消失了。
是被什么东西动了么？
还是说柳青青取走了。
“声音是从右边房间里传出来的。”杨间认真回忆了一下刚才的情景。
柳青青之前那身穿旗袍所在的房间位置似乎就是在那里。
那个房间有很多诡异的地方。
破碎的替死娃娃工作台，诡异的画板，没有神的神位，还有那无脸木偶......
现在，似乎有多了一个怪异的唱片机。

第八百四十七章屋内的过去

寂静，空荡，怪异的七栋大楼。
杨间已经再次步入了301室，他沿着之前走过的路前往这个房间右边的房间里准备一探究竟。
哪怕是有八音盒的诅咒，他依旧小心谨慎。
一只发黑略显僵硬的冰冷手掌推开了右边的房门。
下一刻。
某个异常发生了。
房间里传来的那唱片机播放的声音嗤嗤两声，戛然而止，仿佛是被什么东西取走了唱片，只留下了唱片机在那里空转一样，时不时的发出一点异响。
“柳青青？”
杨间沉着脸，压着声音试探性的喊了一句，同时房门也缓缓的推开了。
里面没有任何的声音回应。
而推开房门之后，这房门里面的情况和之前进来的时候根本就没有区别，一切还都是原来的样子，还都是原来的摆设。
不。
不对。
有一点不一样的东西。
这个房间里少了一样东西，那具没有五官的木质人偶模特不见了。
之前摆放无脸模特的地方现在是空荡荡的，只留下一点细微的痕迹。
“那也是一件灵异之物么......”杨间神色微动，脑海里立刻冒出了这个猜想。
301室的房间太过古怪和诡异。
每一样东西看似寻常都似乎不寻常，透露出莫名的危险气息，所以之前他进来的时候什么都没有动，什么都没有触碰，只是好奇了看了一眼那菜篮里面的娃娃而已。
但是现在。
这里又少了一样东西。
难道说和刚才一样新的厉鬼已经复苏了么？
“刚才我来的时候301室的大门是呈现打开的状态，难道说新复苏的厉鬼已经从这个房间离开了？”杨间立刻联想到了刚才那房门打开的情景。
如果是这样的话，那么走出301室的厉鬼多半就在这栋居民楼里徘徊。
“看样子是新的灵异事件出现了......但是那个柳青青在哪？”
杨间的没有忽略最关键的一点。
柳青青不见了。
之前他觉得柳青青留在了301室，可是现在却没有找到。
如果她被鬼杀死了，那么至少有尸体存在，鬼可不会毁尸灭迹，一般把人杀了都会有痕迹遗留下来的。
除非。
她和那消失的无脸木偶有关系。
短暂的收回思绪。
杨间在这个古怪的房间里试图寻找刚才那发出声音的唱片机。
结果让他很失望的是，他并没有如愿找到那东西。
“也许那声音不是唱片机发出来的。”不知道为什么，杨间的脑海里又突然冒出了这么一个古怪的想法。
这想法来源于处理灵异事件的经验，而不是盲目的猜测。
灵异事件当中，人都喜欢用惯性去思维，所以很容易自己被自己误导。
刚才杨间只是听到了声音就判断那是一台唱片机，但并未亲眼看见。
“不过刚才这房间里也的确是有身影浮现，就在这窗户口。”杨间又蓦地看了看那扇紧闭的窗户。
老旧的窗户上装着一块花玻璃，不够透亮，看不清外面的景色，只能通过房间里光线倒影出一点影子，轮廓在上面。
“按照那身影所呈现的角度，疑是柳青青的存在所站的位置应该是在这里。”
他冷静下来，开始思索着。
目光移到了那副未完成的素描画板前。
杨间走了过去，他犹豫了一下，最后还是下定了决心，身后的鬼影缓缓的向着四周覆盖过去。
与此同时。
他手中紧握着柴刀。
这是要触发媒介，追踪那身影的源头，看到这房间里的以前残留的真相。
不需要用柴刀肢解什么东西，只需要让自己看见就足够了。
这诡异的301房间按理说是不可能有活人进来的，除了之前可能逗留在这里的柳青青之外，剩下的东西多半都是徘徊在这房间里的厉鬼。
无论哪种，杨间都想看一看。
鬼影覆盖。
以前留下的脚印成为了媒介，可以被轻易的触发。
没有鬼影的话，想要触发这媒介是有难度的。
因为无论是脚印，手印，都需要完全覆盖才行。
杨间的做法没有错。
媒介这一刻触发了。
杨间的眼前出现了一些不存在这个房间里的身影，他看到了这古怪的画板前不知道什么时候突然坐着一个人。
那是一位穿着老式布衣，略显驼背，满脸都是一道道皱纹的老人。
不，准确的说应该是一位老太太。
而且从外貌和形态来判断，这应该是一个活人，不是厉鬼，也不是死人。
“这是301室的主人。”杨间脑海里立刻冒出了这个想法。
随后他再观察。
却又发现这个老太太似乎有点眼熟，像是在哪里见过一样。
好像是在灵异公交车上。
是了。
杨间第一次乘坐灵异公交车的时候就有一位满脸皱纹的老太太坐在车上。
后来灵异公交车熄火，停站，多次经历了厉鬼上车的恐怖事情，车上活人乘客的死亡和幸存没有在意，最后那位老太太是死了，还是神秘消失了，他心中不敢肯定，因为没有留意这件事情。
“是同一个人么？”
杨间的心中有些不确信起来。
但是还不等他多想。
他却看见这个媒介触发后看见的老太太正在伸手在眼前的画板上画着什么。
杨间此刻就像是一位旁观者，正在观看以前的一部老电影一样。
随着媒介触发继续。
他利用这诡异柴刀再次看见了那画板上一副和现在不一样的画作逐渐的成形了。
这是以前画的一副素描。
素描中是一个中年男子。
那个中年男子的样子是......老秦。
总部的那个吉祥物。
只是现在老秦都快一百岁了，而画上的老秦看上去才四五十岁左右。
“老秦和301室的主人有牵扯？”杨间神色骤变。
他想要继续观察下去。
可是媒介之中的那个老太太却突然停笔了，然后猛地转身过来，一双发白死灰的眸子死死的盯着身后的杨间。
瞬间。
房间里朦胧发黄的灯光不受控制的嗤嗤的闪缩起来，仿佛要熄灭了一般，周围的光线立马黯淡了。
“开什么玩笑？”
杨间眸子一缩，感到汗毛都立了起来，心中悚然。
柴刀触发的媒介竟然在看自己。
简直就是不可思议。
他从未遇到过这种情况。
要知道柴刀触发的媒介都是以前留下的影子，不是真实的存在，如同录像机录下来的场景，是虚假的。
但偏偏就是这虚假的媒介，竟有种被反向入侵了的感觉。
这一刻。
他真想拿抬起手中的柴刀下意识的就劈下去，将这个回头盯着自己的诡异老太太给直接解决掉。
可是。
杨间却硬生生的忍住了这种冲动。
这一刀绝对不能砍。
不是害怕柴刀诅咒爆发的副作用，而是这老太太如果能顺着媒介发现自己的话，那么也一定能顺着媒介伤害到自己。
这一刀如果干不掉，自己很可能会死在这301室。
毕竟这里是这个老太太的地盘，房间里充斥着各种诡异之物，一旦引起连锁反应，猛鬼区将很可能演变成猛鬼市。
或许这只是一个警告。
或许是杨间的忍住不乱动有了效果，
媒介之中的老太太又转过头去了，并且起身站了起来。
老太太往旁边走了几步。
杨间不敢让媒介中断，立刻鬼影继续覆盖过去，保证以前的景象能浮现出来。
随后。
他看见了老太太路过的地方摆放着一件红色的旗袍。
那件旗袍穿在一个没有人脸的木偶身上。
而红色旗袍的样式，就是柳青青身上的那件。
“原来是这样。”
杨间目光微动：“柳青青是驭鬼者，她驾驭了那件鬼旗袍，今天来到这里自身被鬼旗袍侵蚀，多出了一些不属于她的记忆，所以她才会对这里的情况比较熟悉和了解。”
“但是现在，柳青青和那无脸木偶人都不见了......”
不等他多想。
媒介之中的景物再次发生了变化。
那个老太太突然拿起了一支笔再那无脸的木偶人身上勾画了起来。
一张绝美的脸蛋渐渐成形。
那张脸的样子让杨间有点惊异。
脸的样子和他以前得到过的一张照片中的人一样。
鬼橱要找的那个人。
疑是鬼画上画着的那个女子。
脸画出来之后。
那身穿旗袍，静止不动的木偶人突然扭动了脑袋，竟活动了起来。
僵硬，阴冷。
宛如被厉鬼附身的木偶人一般。

第八百四十八章床上的尸体

杨间通过触发这个301房间里遗留下来的媒介，看到了很多可怕而又不可思议的事情。
他发现了301室的原主人身份，找到了秦老年轻时候的素描像，甚至还看到了那无脸木偶人上画出了一张绝美而又诡异的脸庞，那张脸庞不是属于活人的，而是和鬼画中的那位女子一模一样。
邮局，灵异公交车，秦老，鬼画......以及这301室的主人，彼此之间都似乎存在者牵连。
杨间神色变化不定。
但很快，他先是觉得不可思议，但是很快却又立刻恍然了。
秦老以前当过灵异公交车的司机，在他开灵异公交车的那段时间接触这些东西都不奇怪。
无论是代号鬼新娘的厉鬼也好，还是那疑是301室主人的老太婆也好，都曾出现在那灵异公交车上。
所以这些灵异事件一直是和秦老有牵扯的，并不是杨间凭空猜想的，而是有现实的证据，只是这证据被掩盖了起来。
毕竟现在那辆灵异公交车已经失去了司机，秦老又在总部养老。
谁也不会想到那个将行就木的百岁老人会有那么一段惊心动魄的灵异经历。
“有关于那无脸木偶的媒介消失了。”
忽的。
杨间发现，那诡异的老婆婆在无脸木偶脸上画出那张脸蛋之后，那无脸木偶人开始活动了起来，仿佛沉睡的厉鬼苏醒，又似乎画出来的那张脸带着某种灵异力量，驱使着木偶人行动，所以最后他只看见那个木偶人消失在了视线里。
不是真正意义上的消失。
而是媒介中断了，他看不到那木偶人的媒介了。
“那木偶人没有腿。”
杨间仔细回忆之前进房间时候看到的情景。
这无脸木偶人身上当时是没有穿衣服的，同时也没有双腿，只是用一根木棍连接支撑着，就和衣服店里的塑料模特一样。
没有腿，但却能走。
违背了常理，但是偏偏杨间却又不觉得奇怪。
灵异之物，疑是一只未知的厉鬼，什么样的行动方式都有可能出现。
只是没有腿的话，杨间就没有办法触发媒介了。
虽然手印也行，但是这无脸木偶人好像也没有手臂......
柴刀的杀人规律竟被这诡异木偶人完美的避开了，不知道这是巧合，还是说是早就有了防范，所以才有这么一个特别的木偶出现。
“看来柴刀也不是万能的，诅咒不触发的情况之下，就没办法轻易的肢解那木偶人。”
杨间目光微动。
他选择收回了覆盖在房间里的无头鬼影。
不过那无头鬼影却并不是完整的，黑色的影子上面还残留着很多缺口，像是被刀看出来的似的。
因为柴刀的诅咒还在，无头鬼影还在自我恢复当中。
随着媒介的中断。
杨间眼前的种种诡异场景立刻消散了。
那个让他感到毛骨悚然的老婆婆也迅速的从眼前消失了，这让他心中的压力感到一轻。
他总觉得这个老婆婆能够通过媒介能伤害到自己，甚至是将自己杀死，但是不知道什么原因这个老婆婆却又没有那样做，或许是杨间没有触发杀人规律吧。
“不该继续在这里逗留了，尽管找到那个柳青青，还有那逃出301室的厉鬼。”
杨间看着这房间里的一切。
触发媒介都找不到柳青青，这说明柳青青没有进入过这房间，刚才窗户口的影子也许不是柳青青，应该是那无脸的木偶人。
但就当他准备离开的时候。
忽的。
不知道什么时候那画板上的一张白色的素描纸掉落了下来。
素描纸上画着的是一个扭曲而又诡异的面孔，像是一只厉鬼。
但是这张纸掉下来之后新的一张素描像却又呈现在了杨间的面前，
那张素描像是.......他自己。
没有错。
素描上的男子相貌和他几乎一模一样，只是色彩压抑，阴暗，像是蒙上了一层挥之不去的阴鸷，给人的感觉很不舒服。
“我的素描画像？”
杨间先是眸子一缩，但很快仔细观察之后却又发现不对了。
因为一些细节不对。
这不是他的画像。
这是他父亲的画像。
杨间过年的时候还在老家经历了鬼梦事件，梦中见过了自己的父亲，知道自己的父亲的样子，因为梦中的父亲模样一直维持在十几年前。
这张素描像就是自己父亲那个时候的模样。
“秦老的素描像出现在了我触发媒介的时候，现在又出现了我父亲的素描像，果然，这里的事情牵扯到了灵异公交车，那公交车才是将一切串联在一起的存在。”
“民国时期的人物，十几年前的驭鬼者，还有现在......”
“那是一辆贯穿三个时代的车。”
“那辆灵异公交车或许是有终点的，只是当时我急着下车，所以没有能坚持下去。”
“那个终点说不定就是让所有厉鬼都下车的地方。”
杨间的心中再次冒出了这么一个想法。
当然，这个秘密也可以去问秦老，从他口中得到证实。
只是这个难度估计很大。
秦老知道很多东西，但却什么都不说。
而且这种级别的人物真要守口如瓶的话你是那他一点办法都没有的。
“去左边房间看看。”
杨间不但要找到柳青青，找到离开这里的厉鬼，也要彻底确认这301室的秘密。
他看了一眼自己父亲的那素描像。
最终还是没有将那素描像带走。
自己的父亲已经死了，自己没必要留下一副诡异的素描像在身边。
杨间立刻转身离开了这房间。
没什么收获，只是确认了一些事情而已。
但是就在他转身离开的时候。
那画板上，昏暗压抑的素描像的人物眼睛却诡异的转动了一下，看向了杨间离开的方向。
杨间似乎有所感觉。
猛地脚步一停，回头看去。
结果什么都没有发现。
那画板上的素描像依旧是刚才的样子，根本就没有活动的痕迹，似乎之前发生的事情只是错觉而已。
杨间目光微动，收回了目光，然后迅速的关上了这房门。
下一刻。
他来到了对面的房间。
没有畏惧。
直接就是推门而入。
这间房间显然是301室的卧房，一进去就闻到了一股香味。
这香味有点熟悉。
是......檀香。
很多有条件的家里都会点檀香。
这玩意镇定安神，而且点燃之后香味浓郁。
但是对杨间而言，这玩意还有一个作用。
那就是遮盖尸臭。
总部就有人喜欢点檀香掩盖尸臭，免得会议室内异味很大。
至于这个习惯是谁带来的，那就不得而知了。
卧房里并没有点燃檀香，这檀香应该是以前点的，只是熏的时间久了，所以房间里到现在还有残留的檀香味道，但这种味道已经不足以遮盖另外一种味道了
尸臭味。
杨间鼻子动了动，立刻就神色一凛。
这尸臭味不浓，像是有人死在这里几天。
可这是不符合常理的。
因为几天时间前这里一直是被浓烟覆盖，没有活人进入过这里，而李乐平的尸体也在小区外找到了，已经熏黑成为了干尸。
卧房灯光昏暗。
不是没有灯光，而是灯光被一些装饰的红布条给挡住了。
而在那垂下的红布条下，有一张老旧的红漆木床。
木床不是现代风格的那种，而是三面包围式的那种架子床，上面还有床顶。
一般来说这种床只有博物馆，还有一些收藏家的手中才有，当然也不排除一些古物爱好者会在自己家定做这样的一张床。
但不管怎么样，这玩意普通人家是极少见的。
因为这种床仅仅只是摆在这里，那阴暗的色调就给人一种诡异的感觉，让人感觉很压抑。
可就是这么一张老旧的床上却躺着一个人。
被床幔当着，有点看不清楚。
但毫无疑问有人躺在那里，不，应该不是一个人，而是一具尸体。
杨间已经能够闻到尸臭味就是从那尸体上飘过来的。

第八百四十九章补全的影子

“是一个死人躺在那里么？会是谁？”
杨间盯着那躺在床上的人形轮廓，他试图用鬼眼去窥视，结果却发现鬼眼的视线里，眼前的这床却根本不存在。
不可思议。
完全无法理解。
鬼眼的视线里居然没有这床，也没有床上的尸体，视线之中的眼前是空荡荡的一片，什么都不存在。
杨间沉默了起来。
这里的情况复杂程度超过了他的想象。
居然有灵异可以屏蔽鬼眼的视线。
这说明，鬼眼的视线完全受到了很大的影响。
虽然当初他用鬼眼窥视鬼画的时候鬼眼会闭上，那是因为被压制的原因，还是能够看清鬼画的，但是这就完全不行了。
而无论哪个现象，都只能证明一点。
床上的东西恐怖级别非常高。
或者说，这床本身就存在着问题。
又是这种红漆家具。
简直就和鬼橱，八音盒一模一样。
“要过去看看么？”杨间这一刻出现了迟疑。
他很好奇。
因为这是接近真相的一个机会，但同时也很不安。
并且心中的这股不安随着时间的过去在迅速的扩大，甚至已经有点影响自身的情绪了。
这是很不可思议的事情。
杨间现在处于八音盒诅咒的情况之下，自身的情绪早就被压制到消失了，处于绝对理智的情况之下。
或许这种不安不是来自于自己。
而是来自于身体里的厉鬼。
鬼眼，鬼影？还是那发黑的鬼手？
床上的尸体难道连鬼都会感到不安？
杨间目光微动，脚步迟疑不定，他没有掀开那床幔，靠近那张古怪的木床，而是在思考，在判断，在继续观察情况。
“绝对是一只厉鬼，只是不知道什么原因陷入了沉睡之中，就犹如当初鬼棺之中的鬼差一样，只等意外出现，平衡打破的一瞬间，厉鬼将会从那床上离开，成为无比恐怖的存在。”
他本能和经验下了判断。
散发淡淡尸臭味的尸体，绝对不是一个活人，而是真正的厉鬼。
至于是什么级别的存在，那就不知道了。
杨间不想惊动那东西，也不敢乱来免得触发了杀人规律，然后被鬼追杀，而是小心翼翼的靠近之后打算观察一番后就离开。
至少确定床上尸体时不时那个柳青青。
没有鬼眼提供视线，仅仅只是靠肉眼观察的话很难发现什么有用的线索。
他隔着床幔看去，从床上的那尸体的体型和发型去判断，那应该不是柳青青，毕竟柳青青是一个高挑，性感的美女，而床上的尸体却像是一位枯瘦，老死的老人。
“尸体手中有东西。”
忽的。
杨间在贴近之后看见那尸体双手交叉放在红色的棉被外面，上面竟放着一封信件。
是一封黄色的信件。
那是鬼邮局送到301室的信件。
“信这么跑到了这东西的手中？”他心中惊疑起来。
之前他丢下信件被鬼追杀逃出了这里，按理说这房间没有人会去动那封信才对。
现在仔细一想。
的确有些细节忽略了。
刚才他进来的时候地上的那封信件以及装信件的盒子都一起不见了。
“是柳青青做的么？还是说床上的尸体在我离开的那段时间里苏醒了过来，并且来到了客厅取走了鬼邮局的信。”杨间目光变化不定。
他这个猜测可以去得到证实。
用鬼影覆盖地面，手握柴刀，触发媒介。
只要媒介触发成功，那么就能证明床上的尸体刚才的确是活动了。
如果没有办法触发媒介，那么挪动信件的就不是这具尸体，而是那个有些神秘的柳青青做的。
“试试看，这是最稳妥的查探方法了，趁着八音盒的诅咒还在如果不做点什么事情的话，那么就太浪费了，后面我要抵挡八音盒诅咒还不一定能够成功，不在这几天做完一些事情，我岂不是白白冒险了。”
杨间下定决心的时间很快。
立刻。
他就再次握起了手中的柴刀，然后脚下一个诡异漆黑的影子逐渐的向着附近扩散蔓延出去。
一团影子覆盖地面，将所有可能出现的媒介全部触发了，就犹如刚才一般。
然而，接下来发生的事情却以一个最糟糕的方式呈现在了杨间的面前。
他没有触发到柳青青的留下来的媒介。
那么就说明刚才的那段时间柳青青并没有进入这个房间，也并没有站在这房间的床前。
但是另外一个媒介触发了。
一个枯瘦，散发着浓浓尸臭味，犹如死去了十天一般的诡异老人突然出现在了自己的面前。
浑身的尸斑已经演变成了腐烂的黑板，眼眶深深的下陷，但却没有闭上，露出了一双死灰麻木的眼睛。
最让人感到发寒的是。
媒介之中的这具尸体竟在一步接着一步的从木床的方向走来。
杨间的猜测是正确的。
动了信件的不是柳青青，就是这房间里的厉鬼。
鬼并没有陷入永远的沉睡，而是偶尔会有苏醒的时刻。
“这尸体的模样很熟悉，是......301室的主人，那个老婆婆。”杨间心一下子凉了半截。
她死了？
那个半年前疑是出现在灵异公交车上的老人家死了。
而且死的时间并不长，应该就是半个月，或者是一个月左右。
他心中还猜测，这个老婆婆很有可能和敲门鬼生前一样，是民国时期遗留下来的驭鬼者，和很多灵异事件有牵扯，甚至知道鬼邮局的存在。
然而一切似乎都没有了意义。
不管如何，人已经死了。
并且现在人很有可能正在处于厉鬼复苏的阶段。
一旦厉鬼复苏完成。
这将会是一件至少敲门鬼级别的灵异事件。
然而还不等杨间多想。
猛地。
他发现媒介之中的那死去的老人突然脚步停了下来，僵硬的脖子一转，突兀的看向了自己。
并且，媒介开始越发的清晰起来。
有种虚幻的景象变的真实起来。
杨间闻到了尸臭味越发浓郁了，同时周围的空气骤然间阴冷了下来，房间里发黄昏暗的灯光开始诡异的闪烁着。
察觉到了这些变化。
一个可怕的猜想在杨间的脑海里形成了。
“媒介中的鬼该不会要入侵到现实世界当中来吧。”
不。
这不是猜想。
而是一切的征兆都在证明着这件事情。
媒介之中那死去多时的老人正在开始影响周围的环境，开始侵蚀附近的一切。
哪怕真正的老人尸体就躺在附近的床上。
这种现象无法理解，但是却让杨间感觉到异常的恐怖。
仅仅只是触发媒介就把鬼带到现实中来，很难想象真的面对这厉鬼的时候又会何等的绝望。
“中断媒介。”
杨间急忙收回鬼影，立马中断柴刀的媒介，让眼前的景象消失。
然而下一刻。
惊悚的一幕发生了。
那个媒介之中死去多时的老人依旧直挺挺的站在那里，并没有因为杨间中断媒介就消失不见，身体给人一种不真实的虚幻感觉，诡异的浮现在原地。
“开什么玩笑？”
杨间吓的连忙后退了好几步。
媒介之中的鬼竟没有消失，反而保持了原样，真的成功入侵到了现实之中来。
不。
应该没有完全入侵到现实中，而是入侵了一半。
鬼身体并不真实，还是处于虚幻和实体之间，并且呈现一种无法理解的黑白色，和有色彩的现实世界格格不入。
然而越是如此，就越显得渗人。
“鬼没有动静了。”
杨间额头上一丝冷汗不自觉的流下来，目光死死的盯着眼前漂浮在半空之中，呈现虚幻黑白颜色的诡异老人。
“这里不能待了，我无法想象继续触发媒介的话，会不会有第二个老人再次从媒介之中入侵到现实中来，而且床上的尸体也有再次苏醒的可能，必须离开了，这次确认301室的主人已经死就足够了。”
“而且这封信也许就是为了打破房间平衡而存在的，否则的话我触发的媒介为什么只显示刚才尸体起床去拿信的样子，而不是更早之前？”
“这就是鬼邮局的目的么？唤醒一只无比恐怖的厉鬼？”
他带着这种想法，一步步的缓缓后退，离开这房间。
床上的尸体没有动静，站在木床附近那呈现虚幻的恐怖老人也没有动静。
似乎杨间并没有触发杀人规律，侥幸逃过一劫。
亦或者，信才刚刚送出去，所以这里的平衡还没有彻底的失去，还在维持着某种脆弱的平衡。
总之。
301室太过可怕，不该逗留。
杨间有惊无险的退出了房间，并且关上了房门，然后沿着原路返回。
但是还未等他彻底离开的时候，楼外，一声恐惧，凄厉的惨叫声却又突然的回荡起来了。
那声音是......李易。
“外面也出意外了？”
杨间神色一变，立刻退出房间，然后将这301室的门给关上，但随着他刚刚转身离开没有走几步。
“砰！”
301室的门再次发出一声巨响打开了。
没有征兆，也没有人为，仿佛被什么东西影响了。
“门，关不上了？”
杨间见此头皮一阵发麻。
这门关不上的话就意味着301室的一些东西就可以随意的进出了。
那具躺在木床上死去多时的老人尸体会不会也在某天游荡出来呢？
他转身回去再次将门关上。
结果同样的现象发生了。
只要他手一松，不堵住房门，房门很快就砰地一声自行打开了。
杨间甚至有点天真的用东西堵住房门，但是没有用。
只是略微阻挡了一下，随着时间的过去，打开房门的力量太过巨大，直接将堵着房门的东西给推开了。
显然，这种普通的手段是阻止不了301室房门自行打开的。
除非将李阳留在这里，用堵门鬼的能力。
可这是不现实的。
李阳留在这里就是等死，杨间不会做这种蠢事。
“果然，不该送出这封信的。”
他脑海里冒出这个想法。
但是很快这个想法却又驱散了。
其实他送不送出这封信意义都不大，因为他不送，三楼的其他信使也会接到这个送信任务，而且301室的主人已经死了，失控也是迟早的事情，猛鬼区事件就可以证明这点。
猛鬼区的鬼其实就是从301室失控跑出来的。
如果301室的原主人还在的话，根本不可能让这种事情发生。
邮局的信或许只是加快了某个过程。
也有可能，信只是一种警告，告诉外面的人301室的真实情况，早点发现，早点预防。
各种可能都有。
所以杨间并不觉得是自己做错了。
更何况，他已经成功处理了鬼影头，肢解了猛鬼区的那人偶娃娃，关押了李乐平失控的找人鬼。
几乎已经将大川市的灵异事件清空了。
但是剩下的潜在隐患，自己已经没有时间去理会了。
正如大海市的福寿园事件一样，只有交给当地的负责人去管了。
目光动了动。
杨间毫不犹豫的使用了鬼眼，再次鬼域覆盖，直接离开了这栋大楼，赶往刚才发生惨叫的地方。
“发生什么事情了？”
居民楼外的一块空地上。
杨小花捂着嘴巴，脸色苍白，受到了莫名的惊吓，她指了指不远处。
那是李易。
此刻的李易满脸死灰的站在那里一动不动，如同一个木偶一样彻底没有了动静。
杨间鬼眼窥视过去。
脸色微变。
李易死了。
尸体虽然保持完好，但是身体里面已经被什么东西彻底的掏空了。
没有内脏，没有骨肉，只剩下一层新鲜的皮肤，保持着一个活人的躯壳。
“一只鬼开始杀人了，和李乐平没有关系，应该是那个柳青青，刚才我看到柳青青的身影出现在这栋楼的第五层楼，她在往这边看去，然后李易就发出了惨叫。”李阳走了过来，他说着刚才的情况。
虽然事发突然，但是身为驭鬼者的他还是观察到了一些情况。
“柳青青？”杨间略微抬头看了看，他的鬼域没有办法入侵301室所在的那栋楼。
“或许不是她，或许是301室走出的另外一只鬼，杨小花，你们刚才不是点燃信纸准备离开了么？怎么拖延了这么久还没有离开。”
杨小花不安道：“不，不清楚，那条通往邮局的路并没有出现，这种情况以前从未有过，李易刚才和我讨论了这个情况，他猜测......”
“他猜测什么？”
“他猜测那封信并没有成功的送到301室。”
杨间脸色一沉道；“这不可能，我已经去301室两次了......就是刚才信都还在301室放着，而且我一个人说了也不算，送信的时候你和李易，柳青青都在场。”
然而还未说完他却突然一顿，然后看向了李阳。
李阳也明白了杨间的意思，转而看向了对面一栋不起眼的居民楼：“难道那才是7栋？这是九栋？”
从头到尾，都没有任何的证据表明，他们去的地方就是七栋的301室。
“我们送错地方了？”杨小花身体一晃，差点绝望的栽倒了。
因为信件丢失了。
这栋楼房内又闹鬼。
一来二去，简直就是彻底扼杀了他们幸存下来的希望。
“那为什么不去把信取回来，再送一次呢？”一个突兀的声音响起，带着几分诡异的笑意。
这声音很熟悉。
是李易？
不知道什么时候李易正面带笑容的站在不远处，转过身来看向众人。
那张嘴说话的时候，里面空空荡荡。没有任何的器官，血肉，只是一层皮。
杨小花吓的浑身一颤。
李阳皱起了眉头。
倒是杨间冷着脸，大步走了过去：“被灵异力量操控了么？李易，你可真是倒霉，这样一来也怪不了我了。”
李易没有跑，没有躲，依旧站在原地面带笑容的看着杨间。
下一刻。
杨间伸手一抓，直接掐住了李易的脖子。
立刻，李易浑身就像是泄了气的皮球一样，瞬间就瘫软了起来，最后只剩下一层厚厚的皮肉被拎在手中。
鬼手压制了灵异力量，死去的李易连成为鬼奴的资格都被剥夺了。
“李乐平，出来，我有话和你说。”
随后，杨间突然喊了一声。
下一刻。
他的眼前一个神情麻木，气息阴冷的男子陡然出现了。
这是被他用鬼域强行带了过来。
李乐平还处于那种容易失控的状态，他神情诡异的看着杨间，一言不发。
“猛鬼区的厉鬼，还有鬼影头，以及你自身的鬼我都给你处理了，但是301室的鬼疑是已经失控了，这事情牵扯到了另外一个灵异地点鬼邮局，我要你在我走后接下来的时间里处理好这里。”
杨间看着他道。
“我凭什么听你的？”李乐平生硬的开口道。
杨间说道：“关押的找人鬼我会留在大川市，你恢复之后可以去取。”
“你会这么好心？”李乐平继续道。
“好心？你太小看我杨间了，我感觉到灵异事件已经开始彻底失控了，你身为队长级人物别说一点察觉都没有，这大川市的猛鬼区301室事件，大海市的福寿园事件，以及我大昌市的饿死鬼事件，还有总部的鬼画事件......大汉市的鬼邮局事件，再不把这些乱七八糟的东西处理了，很多城市都将遭受灭顶之灾。”
“我不想见到那一幕，毕竟我也要生活，所以我愿意退一步，帮你一把，但是你别让我失望，否则我第一个宰了你，大川市弄到这地步，你负主要责任。”
“成交。”
李乐平沉默了一会儿，没有多犹豫就答应了。
他明白杨间的想法。
从大局考虑，谁都希望城市平安稳定。
但考虑大局的人都得牺牲一点个人的利益。
杨间愿意让步，李乐平没有理由不接受这番好意。
“既然如此那你也别呆在明月小区了，我怕你活不到成为异类的那一刻，给我离远一点。”杨间鬼眼一闪，一道红光覆盖李乐平。
他直接消失了。
消失在了明月小区，再次出现的时候已经到了大川市的郊外一栋无人居住的别墅里。
随后。
杨间又走向了地上的一口箱子附近。
他伸脚一踩，箱子立刻裂开。
随后他伸手往里面摸了摸。
一根锈迹斑斑的棺材钉出现在了手中。
他取走了棺材钉。
与此同时。
一道诡异的黑影逐渐的沿着地面入侵到了他的脚下。
身后的无头鬼影，逐渐的长出了一颗脑袋的轮廓。
无头鬼影这一刻成为了完整的鬼影。
厉鬼拼图被杨间主动的补全了。
鬼影的恐怖程度开始以一个惊人的方式上升着。
以杨间为中心，附近的地面逐渐被一层阴影覆盖，而且这个阴影的面积在不断的扩大，扩大......
同时。
那刚才因为使用了柴刀而遭受了肢解的鬼影也在这一刻以一个肉眼可见的速度恢复着。
“挡得住鬼影的意识入侵么？”
杨间目光微动，等待着下一步的出现。
他要拥有正面抗衡厉鬼的能力，靠原本的三只鬼是不行的，哪怕是开启了八音盒的诅咒都还差点。
唯一的办法就是驾驭第四只鬼。
而第四只鬼最好的选择就是补全无头鬼影，让其变成完整的鬼影。
只有这样杨间才能承受使用柴刀的代价。
也只有这样他才能利用完整的鬼影和八音盒的诅咒，进一步的压制鬼眼，让鬼眼开启到第七层。
否则。
他绝对不敢去301室房间取走那封信件。
但这一切虽然都计划好了，可有一点杨间没把握。
那就是完整的鬼影可以入侵活人的意识，八音盒的诅咒是保护活人的意识。
两者对冲。
如果八音盒的诅咒被压制，杨间在取得完整鬼影的那一刻就会死去，自身沦为鬼影的身躯，成为一只无解级别的恐怖厉鬼。
反之。
如果杨间的意识还在。
那么他这一刻的实力将会突飞猛进，超越之前。
这是一场赌博。
并且这也只是刚刚开始，如果第一场没有赌赢的话，杨间接下来也不用去考虑处理诅咒的事情了。
不过就在杨间做准备的时候。
那栋居民楼内亮起的灯光却又开始一层层的熄灭下去。
五楼，一楼，四楼，二楼.......最后只剩下三楼的灯光了。
但是三楼的灯光并没有维持多久。
很快。
三楼的灯光也在闪烁几下熄灭了。
发黄，昏暗的灯光一熄灭。
周围的大楼立刻就刮起了一阵阵的阴冷的风，一股檀香味伴随着尸臭味飘荡了出来。
失控了。
那301室开始进入失控状态了。
杨间脸色如常，他没有撤退，只是站在原地看着这栋居民楼的变化，同时开口道：“李阳，打电话给童倩，让他带着熊文文离开，不需要留在这里了，这里的情况比想象中的还要复杂，让他们先离开。”
“好。”李阳没有问为什么，立刻拨通电话。
这里是杨间的鬼域，不是鬼烟覆盖的地方，所以正常通讯是没有问题的。
“我们呢？”
很快李阳放下了电话，询问道。
“看情况，抢得回来信就抢，抢不回来我带你们跑。”杨间说道：“你们去那边那栋楼等着，这里交给我就行了。”
说完，他指了指对面那栋楼。
到底那是不是第七栋楼，杨间并不知道，但如果这都不算送信成功的话，那么他多半是真的送错信了。
把信稀里糊涂的送到了一只厉鬼的手中。
如今还得想办法取回来。
“开始了。”
杨间此刻微微低下了头。
他感觉到了脚下的鬼影正在反向入侵自己的身体。
鬼影正在复苏。
不，不是复苏，而是在失控，在被另外一个阴冷的意识操控着，脱离了杨间的控制。
那是鬼影的头在主导这一切。
如今，杨间的身体对鬼影有着巨大的诱惑，所以鬼影正在试图控制他。
换做是正常状态他毫无反抗之下就会被鬼影入侵。
但是现在有八音盒，谁胜谁负还不知道。

第八百五十章意识的侵蚀

杨间站在明月小区的路面上一动不动。
他周围一切被一层红光覆盖，整个世界都陷入了死一般的宁静，现实都被影响了，坠入了更深层次的鬼域之中。
唯一没有被影响的是附近的那栋逐渐熄灭灯光的大楼。
除此之外。
杨间的脚下一片黑暗的阴影正在不停的向着周围扩散开去，那阴影是一个扭曲诡异的影子，正在侵蚀着周围的一切，就连鬼眼的鬼域也没有办法阻隔这种影响。
他现在没有做任何的举措。
因为完整的鬼影此刻正在入侵他的身体。
这种过程是不可能阻挡的，杨间也不可能给鬼影来一刀，将其从身体上剥离出去。
他做好了准备，等待最终结果的出现。
活。
或者死。
脑海之中空灵的八音盒隐约还在脑海里回荡。
但杨间的身体正在逐渐的失去知觉之中.....
像是被阴冷的气息给冻僵了，又似乎身体的控制正在被什么东西剥夺离开。
“要来了。”
杨间微微吸了口气，哪怕是现在的处于没有感情的状态也不免感到紧张了起来。
这又是一次赌命。
和上次大昌市内上吊自杀的情况一样。
甚至还会更加凶险一点。
因为杨间身上的灵异力量太多了，任何一方失控都是致命的，这比走钢丝还要危险，而且整个过程是不可逆转的，必须这样做。
陡然。
杨间微微发红的眼睛突然一暗，瞳孔被一层深邃的黑暗侵蚀，一股阴冷而又可怕的意识钻进了脑海之中。
这一刻他感觉自己的意识要被什么东西吞没。
像是陷入了黑暗深处，无法挣脱，无法抵抗。
果然。
活人的意识对于厉鬼来说太过脆弱了，仅仅只是一接触杨间就感觉自己就要昏睡过去，彻底的从这个世界上消失。
不过这个结果他是能预料的。
杨间并不认为自己是特殊的，可以抵挡鬼影意识的入侵，他依仗的是另外一种灵异力量。
八音盒的诅咒。
怪异，清脆，空灵的铃声回荡。
杨间意识浑浑噩噩，像是打了麻醉一样想要彻底的睡过去，可是这铃声不停回荡总能将他在昏睡的边缘给拉回来，保持着一丝的清醒。
第一波的对抗似乎撑住了。
和计划之中的一样，八音盒的诅咒保护了杨间的意识，让他没有被鬼影侵蚀掉。
但这也只是刚开始。
灵异和灵异的碰撞是极其凶险的，而他的意识非常的脆弱，一旦出现任何的意外不管结果如何，他都可能会在这次的对抗之中消失，死去。
亦或者，意识被影响，最后扭曲成另外一个陌生的人格。
那时候杨间是否活着已经不重要了，他的意识被更改便和死了没有两样。
可就算是明白这点，他依然这样做了。
之前的情况太过凶险，三只鬼的出现，被逼迫的走路无路，不开八音盒不行。
而八音盒一开，想要抵挡诅咒，杨间必须借助完整鬼影的力量。
所以，不是杨间想要停下来就能停下来的，和厉鬼打交道的这条路是没有回头的，只能硬着头皮往前走，运气好的可以继续活下去，继续挖掘厉鬼的能力，寻找活下去的希望，运气差的，这个时候已经是一具腐烂的尸体了。
一路走来，杨间见过太过驭鬼者死在半路上了。
“不好。”
猛然。
杨间身体一颤，脑袋感觉一阵剧烈的刺痛，这种剧痛在迅速的加剧，似乎有什么东西正在往自己意识里面钻。
同时很多不属于他的记忆不停的在脑海里里浮现了出来......
这些记忆不是他的，也不是厉鬼的，而是大川市很多被厉鬼入侵后普通人的记忆。
这些人之中有男，有女，有老人有小孩，记忆之中什么乱七八糟的都有，既有一些好的，也有一些坏的。
他的意识要和这些记忆混杂在一起，成为其中的一部分。
这不是入侵，而是一种融合。
“啊！”
一向不怎么怕痛的杨间这个时候抱头发出了惨叫。
这是来自仿佛灵魂之中的呐喊，是任何一个人没有办法承受的疼痛，他的身体虽然还完整无缺，但是整个人却好似要被撕裂了一样。
各种不同的疼痛都接二连三的浮现。
这种疼痛，这种记忆的混淆和融合仿佛连八音盒的音乐声都模糊了起来。
第一次。
这是第一次，杨间痛的直接栽倒在地上。
鬼影操控了身体，因为疼痛的影响，鬼影跟着晃动，以至于他的身体都彻底的扭曲变形了，以各种不可思议的姿势。
这是活人没有办法做到的，只要扭曲一下，身体的脊椎，骨头就会破碎，人就会惨死。
但是杨间不会。
身体扭曲破碎的同时，鬼影又在修复着。
然而凄厉的惨叫却是真实的。
这声音让人感到毛骨悚然。
“杨间他发生什么事情了？”幸存下来的杨小花，此刻浑身发凉，她巡声看去，看见了在地上诡异扭曲的杨间。
“他是不是被厉鬼袭击了，你不是他的同伴吧，应该的去帮帮他才对，如果他死了的话，我们也很难活下去吧。”
经历了这么多。
杨小花早就没有了之前的那种傲气，只觉得杨间非常的重要，想要活下去就得依靠他。
李阳阴沉着脸，他的脸色很难看，和死人一样，散发着一股冰冷的气息。
“我帮不了，同样是窃取灵异力量，驾驭厉鬼的人，我和队长差距太大，就和李乐平一样，他出了问题，没有人处理的了，同样的道理，杨间如果出了问题，我也处理不了。”
“那怎么办？”杨小花睁大了眼睛，感觉心都在颤抖。
刚刚涌起的一点希望，这个时候又要熄灭了。
来到这城市开始，她身边很多人都已经死了，刘明新死了，蔡玉没了，李易也死了，那个柳青青失踪不见......剩下的人已经不多了，如果杨间在死了，接下来被团灭在这里就是可以预料的事情了。
“等。”
李阳还没有糊涂，他沉声道：“现在只能等了，队长做任何事情都有他的考虑，不要小看了我们这类人，能活到现在的驭鬼者，个个都是顶尖，而杨间就是顶尖之中的顶尖，所以这种失控和痛苦，相信是有考虑到的。”
“你怎么相信他？”杨小花说道。
李阳沉默了一下，没有回答，只是冷笑道：“就你这样的女人，多接触几次队长之后，连人格都会失去，身心都可以无条件的奉献出来。”
“他能用灵异力量影响人格？”杨小花震惊道。
“不会，这是他的人格魅力。”
李阳冷冰冰道：“恐怖的灵异事件之中，他能带来希望，普通人在沙漠之中为了一口水都愿意舍弃一切，你觉得多少人可以在这种环境之下保持自我？厉鬼面前普通人光是保持理智不崩溃都很难，一旦遇到杨间，被照顾，拯救几次，想不沦陷都不太可能。”
“你这样的女人队长身边我见了好几位了，个个都死心塌地的，甩都甩不掉，只是你比她们要逊色一点.....不够漂亮，身材也不够好。”
“你现在不就在关心队长的安全么？”
杨小花咬着嘴唇说道：“我只是不想死，所以问问，你觉得我会喜欢上这样的一个人？你当我是什么了？如果不是遇到了这鬼事情，我碰到这种人连正眼都不会看一眼。”
“你是不会，但你很快会自己说服自己会，人是最擅长自己欺骗自己的，而且有时候你不需要喜欢，只要想活下去就行了，而队长能让你活下去。一旦开始这样思考了，那么他就会成为你生命之中不可分割的一部分，如同空气，食物，和水。”
“到时候，你会敬他如敬神。”
“为什么你会这样断定我？”杨小花道。
“因为我就是这样敬畏他的。”
李阳看着不远处的杨间，脸色平静，但是内心也显得很焦急，很怕杨间出意外。
杨小花沉默了。
她虽然嘴上不承认，但是听着外面杨间凄厉的惨叫，也莫名的感到揪心。
内心深处十分不愿意见到这个让人讨厌的人死去。
毕竟说起来，他的的确确是救过自己，而且不止一次。
这就是李阳说的自己正在敬畏他么？
不知道为什么
杨小花脑海之中冒出了一个奇怪的想法。
如果杨间某个时刻要和自己发生点什么关系的话，那么自己是会拒绝，还是同意......
然而这样一想，她感觉有些惊异。
因为她一点都不感到抗拒，甚至有点乐意。
“该死，我在想什么？”杨小花给了自己一巴掌，让自己不要胡思乱想。
都怪李阳。
她还以为自己的人格受到了影响，不得不尝试自我试探一下自己。
结果很显然。
杨小花并没有受到灵异力量的影响，她依然保持着自我，保持着足够的清醒。
而杨间的惨叫声还在继续，只是略微衰弱了一点。
疼痛已经让他感到有些麻木了。
因为杨间的意识之中多出了许许多多的记忆，那记忆不是一两个人的，而是几千人，几万人的记忆。
无数的记忆交织在一起，只有厉鬼才能承受。
杨间是普通人，无法承受下来的，一定会发疯，或者是精神分裂。
但是八音盒的诅咒还在，并不允许他这样做。
诅咒保护了他。
同时也在折磨他。
这一刻，杨间甚至想过死去，想过解脱。
不，不是想过，而是求之不得立马死去。
只要能够脱离这种折磨杨间什么都可以舍弃，可以放下。
希望什么的，根本就不需要。
可是杨间做不到。
诅咒的保护之下，他的意识永远保持着一份清醒，可也真是这份清醒，让他感受到了世界上最可怕的痛苦和折磨。
无休止一般。
宛如坠入了地狱深处。
鬼影的入侵在继续，记忆的混淆也在继续。
这需要一个过程。
这个过程并不漫长，因为灵异的对抗总是剧烈的，但是对杨间而言每一秒都像是过去了一个世纪一样。
杨间承受这种痛苦并不是完全都是坏处。
他开始拥有了很多的记忆，这些记忆不是他的，但是却和他的没什么区别。
这是鬼影入侵之后带来的影响。
因为杨间的意识无法被吞没，无法被入侵更改，所以他反而在八音盒的诅咒帮助之下反向入侵了鬼影的意识。
然而这一点他自己都没有察觉。
但如果成功了的话，那么他将会先一步完成李乐平没有走完的路。
成为有活人意识的厉鬼。
然而，隐患也有。
那就是鬼影头没有死机，他的意识无法主导这一切，依旧会被厉鬼控制。
就算是成为了拥有活人意识的厉鬼，也只是一具行尸走肉，没有办法恢复行动。
可现在根本不是想这个的时候。
现在是杨间得承受痛苦，渡过这无数记忆融合后的痛苦。
过程很粗暴。
所有的记忆一股脑的往杨间意识里塞。
十分钟。
这个过程持续了足足十分钟。
十分钟之后倒在地上扭曲挣扎的杨间方才逐渐的平缓了下来。
他没有挣扎的那么剧烈了，同时惨叫声也没之前那般凄惨了。
一切都在平复下来。
刚才模糊不清的空灵，诡异的铃声这个时候又再次在脑海里清晰起来。
而随着铃声的清晰，杨间的痛苦也在迅速的减弱。
但是阴冷的气息依旧盘绕在他的脑海之中，挥之不去。
他感觉自己和另外一个可怕的东西纠缠在了一起。
自己在无时无刻不在被影响着。
是八音盒的诅咒让他幸存了下来，一旦没有诅咒的保护，杨间瞬间就会死亡。
明月小区内的异常变化却不会因为杨间这种突然的失控惨叫而停下。
“呼呼!”
周围阴冷的凉风微微吹动着，檀香味伴随着尸臭味已经弥漫到了整个小区里，所有人都可以问道这种怪异而又独一无二的味道。
空洞，昏暗的楼道窗户口。
一个黑白色的人影走动着，似乎正在无声无息的沿着台阶往外面走来。
与此同时一个窗户口处。
一位穿着红色旗袍的女子突然显露了出来，她站在窗口神情复杂，脸色麻木的朝着外面看去。
她是柳青青。
但是她这种状态很不对劲。
像是还活着，但却又被什么东西操控了，无法保持自我，处于一种无法理解的状态。
然而她在窗口停顿了片刻之后，也转身离开了。
很快。
她的身影也出现在了楼道里。
红色的身影晃动。
和那黑白色的老人一起正在离开这栋楼。
属于301室的猛鬼正在被释放出来。
但这不是最可怕的。
最可怕的是。
此刻301室的那个摆放着木床的房间里已经没有了尸体了。
床上空荡荡的，尸体已经消失了。
一个枯瘦，浑身发臭的可怕身影此刻正怔怔的站在客厅里，有些呆滞的看着客厅里挂着的那副画。
那是一个人物油画。
但是很快。
这个枯瘦发臭的尸体又活动了起来。
它在游荡。
在房间里游荡。
漫无目的。
可301室的房门是打开着的......
这最恐怖的厉鬼，随时都会游荡的离开301室，来到明月小区，进入大川市。

第八百五十一章可怕的扭转

鬼正在从不远处的那栋居民楼游荡出来。
而此刻的杨间还身处于鬼影入侵的痛苦之中无法自控，虽然这份疼痛比起刚才有了很大的减少，但依旧无法让他恢复理智，保持正常的行动。
李阳无法给予任何的帮助。
他和幸存下来的杨小花躲在远处观看着这里的情况。
因为301室的灵异事件他们是处理不了的，如果真遇到了百分之百是会死的，而且这里的事情非常严重，否则的话也不会将童倩和熊文文调走。
这种安排就是为了将损失降到最低。
可鬼的行动却不会因此而停下来。
蓦地。
不知道什么时候，那栋居民楼的楼下，不知道什么时候站着一位诡异老人身影。
不对，那老人并不是站着的，而像是在漂浮在半空之中，并且这个老人身体透露出来的色彩和周围格格不入，周围的一切是笼罩在红光之中，但是这个老人却是呈现一种无法理解的黑白色。
想是一张老旧的黑白色照片镶嵌进了现实的世界之中。
十分的不合常理。
这可怕的身影正是杨间之前触发媒介时候残留下来的未知灵异。
疑是和那床上躺着的老人尸体有着牵连。
这个身影在楼下来回走动，漫无目的，并没有直接冲着杨间而来，也没有冲着另外一遍李阳和杨小花而去。
显然。
这几个人都没有符合这厉鬼的杀人规律。
鬼只是单纯的在游荡。
可是这种情况是相当凶险的，因为鬼在这么近的情况之下，一旦一不小心引起了鬼的注意，几乎是很难逃脱的。
要知道，这鬼连杨间的鬼域都影响不了，甚至现在就在杨间的鬼域里走动。
“危险。”
李阳感觉到了异常，他略显惊悚的看着那道在楼下徘徊，游荡的厉鬼身影，本能的反应告诉他。
这玩意就算是他把门堵上也不可能将其关在房间里。
恐怖级别太高，心中没有半点把握。
“这就是让队长都感到了无法应对的厉鬼么？”他心中忐忑不安，开始愈发的紧张起来。
现在。
谁也不知道这厉鬼的杀人规律是什么。
所以心中只能祈祷，大家不要被这玩意给盯上。
与此同时。
杨间的惨叫声此刻总算是平息了下来。
他身体扭曲，以一个怪异的姿势躺在地上，浑身僵住了，一动不动。
整个人就像是一具死尸，已经毫无生命特征了，而且浑身都散发着一股腐烂的尸臭味，像是尸体已经一起在这里好几天了。
任何人都不可能相信，这样的一具尸体居然还活着。
是的。
杨间还活着。
他还没有死去，八音盒的诅咒让他保持着清醒的意识，纵然是身体已经失去了活人的生命特征，但是他依然还活着。
而且这种活着和以往任何时候都不一样。
杨间一边保持着清醒。
一边却又无法控制自身。
仿佛有另外一个意识在争夺自己身体的控制权，而且自己还是处于那种下风的阶段。
但是最不可思议的是，他和这个意识却又融为了一体。
成为了无数记忆的一部分。
只是他并没有彻底占主导，只是侵蚀了一部分而已，大部分都是属于那个阴冷的意识。
那个阴冷的意识是属于鬼影的。
可是鬼影却并没有停下对杨间的袭击，因为厉鬼不是那种聪明人，哪怕是知道八音盒诅咒在，杨间是不死的，它依然在不停的侵蚀。
侵蚀的过程本来是短暂的，但在此刻却被无限拉长了。
鬼影不停袭击杨间，但是杨间却又一直维持八音盒诅咒状态，一直没死。
于此，更深成次的纠缠的出现了。
鬼影停止了活动，维持袭击状态。
杨间失去了身体的控制，保持着清醒。
预想中最好的结果没有出现，但是最坏的结果也没有出现，现在变的有点不上不下了。
“我对自身的掌控被剥夺了么？”杨间这样思考着。
他试图动动手指、
结果不行，毫无感觉。
眨眨眼睛。
也不行。
眼睛只能僵硬的睁着，像是死不瞑目一般。
整个人如同木偶，僵硬不动。
“驾驭鬼影的路上出了一点小差错，这是无法预料的结果。”杨间意识清醒，不再被痛苦折磨，但他略微一思考脑海之中就浮现出了无数人的记忆。
记忆交织，让他瞬间就知晓了很多以前他不知道的东西。
因为记忆之中存在着一个城市，无数人学习了几十年的宝贵知识。
这些东西沉淀在记忆之中，杨间不敢随便回忆。
如果不是八音盒诅咒，一瞬间他的意识就要被冲垮。
可即便如此，杨间依然收获很大。
不过这些现在并不重要。
重要的是，他现在也成为了鬼影的一部分。
成为有活人意识的鬼，这一步迈出去了。
“鬼影能操控我，按理说我也能操控鬼影才对，哪怕不是全部，至少我是存在活动起来的可能性，绝对不是彻底的失控。”杨间非常冷静的思考着。
他试图让自己动起来。
无论一只手，一只脚也好，只要能动，那么这种僵局都将扭转。
杨间努力尝试，活动身体，抢回鬼影的控制权。
与此同时。
离开了301室，游荡在明月小区那个黑白色的恐怖厉鬼此刻正在逐渐的向着杨间靠近过来。
这种靠近不是故意的。
而是明月小区就这么大，杨间离的并不远，附近又没几条路，所以在厉鬼徘徊游荡一圈之后靠近过来是一件非常合理的事情。
鬼在贴近。
杨间依然保持一个僵硬的姿势扭曲的躺在地上，他感觉无法和鬼影争夺完整的控制权，但是争夺一部分的控制权还是做到了。
很快。
杨间的一只手动了起来。
这只手虽然失去了知觉，不知道疼痛，也没有触感传来，可却依然按照他的意识在行动。
自己的意识似乎独立于身体之外。
感觉很古怪，像是在用意识控制着木偶人一样。
“果然，我的猜测是正确的，我的意识存在于鬼影之中，鬼影可以控制的东西我也能控制，只是多少的问题，如果我能将控制权全部抢回来，那么我将完成这场蜕变，解决自身厉鬼复苏的问题。”
杨间这样思考着，他之前也是这样做的。
虽然有偏差，但效果还是出来了。
手虽然活动了起来，可操控起来很生疏，像是刚刚血走路的婴儿一样，完全无法控制自如。
这需要一点时间适应。
可游荡者的厉鬼却不会给杨间这种时间。
那个呈现黑白色的诡异老人这个时就出现在了杨间身体附近大概五米左右。
杨间虽然不能动，但是视线却看的清清楚楚，更别说现在鬼还处于他的鬼域之中了。
“一个顺着媒介入侵到现实的厉鬼，不对，这甚至不能算是真正的厉鬼，这是以前的鬼，但却出现在了现在......而现在依然存在着这么一只鬼，这种重启方式很像是鬼梦。”
他死死的盯着这厉鬼。
通过分析他想到了另外一件灵异事件。
鬼梦。
梦中的厉鬼就是这种重启方式，第一天的鬼不杀掉，第二天还会继续杀人，如此积累。
只是这鬼是顺着杨间柴刀媒介跑出来的，不知道是以前哪个时期的厉鬼。
很近了。
这徘徊的鬼已经靠近了杨间三米左右。
这个时候杨间一只手勉强可以动了，虽然不灵活，但至少有点能控制了。
其他地方还不能动，依然僵硬的很。
鬼影依旧处于和八音盒对抗的状态，所以鬼影没工夫操控间的身体。
这是机会，也是不幸中的万幸。
在八音盒诅咒结束的这段时间，鬼影暂时不会有其他的行动。
“它不是在游荡，是冲我来的。”
随后。
杨间通过这厉鬼的徘徊路线，猛地发现了一个可怕的事实。
厉鬼虽然在游荡，可是却是以自己为中心点，不停的游荡，不停的靠近。
过程虽然慢，可确实如此。
“我难道早就已经触发了鬼的杀人规律？只是我还不知道。”杨间思绪飞速思考着。
不过此刻。
鬼却已经站在了杨间的身边并且停了下来。
紧接着，一个让人感到匪夷所思的渗人一幕出现了。
杨间的身体正在迅速的褪色，像是正在要从这个世界上抹去了一样，沦为黑白，最后彻底消失。
但眼前的厉鬼却在一点点的拥有色彩，像是要脱离过去的束缚，彻底入侵到现在的世界之中来。
而且这个过程无法逆转，甚至不受鬼域，不受鬼影的影响。
“开什么玩笑？这鬼能抹除我在现实的痕迹，并且取代我入侵到现实中来。”
杨间觉察到了自己的下场，顿时心中发寒。
自己就像是一个定位，把过去的鬼招惹来了，然后鬼需要杀死自己从过去彻底回到现在。
这何止是重启。
简直就是穿越。
过去的鬼回到现在。
如果真是这样的话，当初见到的那个老太婆或许还活着，虽然现在的老太婆死了，但并不妨碍她可能还活着的事实。
因为只需抹杀一个人，就可以让过去的自己来到现实之中。
这一刻。
杨间明白了为什么第一次在301室触发媒介的时候自己没事。
那个时候301室的主人还活着。
她不需要入侵过来。
可是后面他触发媒介的时候301室的主人已经死了，厉鬼复苏了，所以失控了，厉鬼跟着自己回来了。

第八百五十二章柳青青的出现

杨间此刻处于不能动弹的状态，他的身体被完整的鬼影接管了，而接管他身体的鬼影却在入侵他的意识，但杨间的意识又在被八音盒保护着。
一种另类的对抗持续着。
但这种对抗却出现的很不是时候。
因为此时此刻301室走出来的厉鬼就出现在他的身边。
鬼的样子是身体虚幻，呈现黑白色的诡异老人。
这个老人并没有对杨间做什么，仅仅只是靠近之后站在那里一动不动，目光麻木，僵硬的窥视着。
而这样带来的后果却是杨间的身体仿佛在被这个世界剥离一样，正在迅速的褪色。
相反。
老人的身体也越发的凝实起来，黑白颜色正在消失，重新拥有了正常人该有的肤色，就连衣服也拥有了一些陈旧的色调。
杨间甚至没有感觉到痛苦，也没有感觉到异常。
仿佛自己的消失是一件很随意和平常的事情一样。
然而对抗灵异的经验却告诉杨间，他正在被厉鬼从这个世界上抹除，而鬼却要在抹除自己之后，取代自己的存在，彻底出现在这个世界，成为这个世界的鬼，毕竟眼前的鬼只是杨间触发柴刀媒介后留下来的产物。
严格说起来并不能算是真正的厉鬼，只是一股灵异力量。
但若是杨间真被抹除了。
过去的鬼，成功降临到了现在的世界，那么就是真实存在的。
“我之前的警惕和担心是正确的，这301室鬼是真的非常恐怖，我身体被鬼影驾驭，但依然逃不出被抹除的下场。”杨间眼睁睁的看着自己的双腿正在迅速的消失。
双腿消失之后但是影子却留了下来。
身体没了，影子却还在。
这种现象虽然诡异，但不难理解。
因为杨间的影子是鬼影，而301室的恐怖厉鬼可以抹除杨间的身体却没有办法抹除另外一只鬼。
鬼是杀不死的。
就算是鬼影此刻处于绝对的下风，依然不会被消灭。
“必须想办法解决眼前的困境，不然我肯定会被眼前的这厉鬼杀死的。”杨间依旧无法动弹，他虽然紧张的直冒冷汗，但身体却毫无反应。
鬼影的控制还在。
“动起来，快动起来。”
他这一刻很焦急了，控制了一只手，却还不怎么灵活，虽然需要时间来适应，但是厉鬼的袭击却根本不给他适应的机会。
消失的部分越来越多了。
从双腿一直往上延伸，现在已经到了膝盖的位置。
而身体的其他地方也受到了影响，正在不停的褪色。
很快，杨间就要从这个世界上剥离出去。
不可思议的是。
杨间的双腿被剥夺消失之后，那厉鬼的双腿却渐渐显露了出来，而且愈发的真实了，但是上半身却还是虚幻的状态。
看样子。
得彻底抹除他，鬼才会取回完整的身躯。
杨间越发的急迫了，他看着正在晃动的胳膊，拼命的想要伸手往旁边抓取一样东西。
一根锈迹斑斑的棺材钉。
刚才握在手中的棺材钉因为之前剧烈的挣扎扭曲脱手遗留在旁边，但是很近，并不远，伸手就可以抓到。
可就是这伸手的距离却让他很难做到。
因为活动的时候，手臂会间歇性的失控，让他很难把控好。
鬼对杨间的影响还在继续。
这一刻，消失的地方已经摸过了膝盖，达到了大腿的位置。
马上就要到腰了。
再往上，如果把手臂抹除了，那杨间就很难再翻身了。
“棺材钉，队长想要去拿棺材钉。”
但是这个时候，一直在不远处紧紧观察情况的李阳却留意到了这个细节，他看见杨间的手在动，而且活动的方向是往那遗留在身边的棺材钉而去。
显然。
此刻杨间需要这东西。
不过让人感到悚然的是，那只无比恐怖的厉鬼就站在旁边死死的盯着他。
其他人如果靠近，说不定瞬间就要暴毙。
李阳浑身紧绷，冷汗直冒，他一咬牙冲了出去。
纵然是冒着生命危险也得去打破这种平衡。
否则的话，所有人都得死在这里。
“你......你小心一点。”杨小花见到李阳冲出去，怔了一下，立刻明白了他的打算，看样子他忍不住要去支援杨间了。
作为普通人，她只能这么提醒一句了。
实际上她也可以溜走。
但杨小花并没有这样做，因为她深刻的明白，现在溜走了，也是死路一条，不但送信会失败，而且还会失去杨间的庇护，彻底送走最后一丝生存下来的希望。
“别靠近，你走不到那鬼的身边就会死的。”
然而就在这个时候，一个熟悉的声音却突然回荡在寂静的明月小区内。
不知道什么时候，一位身穿红色旗袍的女子拦住了李阳的路。
那是......柳青青。
柳青青的状态很不对，她脸色木讷，麻木，如同提线木偶一样，身体上没有一丝活人的气息。
“是你？”李阳一惊，急忙止住了脚步，非常警惕和带有敌意的看着柳青青。
“你留下，我去。”
柳青青就连张口都很僵硬，她只是说了这么一句就转身向着杨间的位置走去。
李阳惊疑不定，不知道这个柳青青是真的想要帮忙还是说是在阻止自己靠近。
这个人之前失踪在了301室一段时间。
现在出现，不知道是驾驭了鬼，还是被鬼驾驭了，总之十分的危险。
“跟过去。”
李阳不相信柳青青，他依然迅速的跟了过去。
“再往前你就死了。”柳青青一边走，一边回头看着李阳。
这个时候李阳发现，柳青青脚下的高跟鞋正在褪色，而且在迅速的消失，同时消失的还有她的一双腿，她也在被抹除。
但是诡异的是柳青青哪怕没有腿却依然在行走，保持着行走的姿势靠近了杨间和那厉鬼。
不，不对。
抹除的状态停止了。
李阳发现，就连杨间浑身上下都褪色了一般，要被剥离，但是柳青青也只是影响了双脚，其他地方完好无损，身体也没有半点褪色的痕迹。
反而，身上的那件旗袍越发的鲜艳了，
如鲜血一般猩红。
比杨间的鬼域散发的红光还要粘稠。
那种红色仿佛要滴落下来般。
“旗袍是一件灵异之物。”李阳哪怕再蠢也应该看出来了。
如果不是这旗袍，柳青青绝对也无法抵挡厉鬼力量的影响。
想到这里。
他止住了脚步。
因为柳青青说的是对的，如果他靠近的话，很快也会死去，根本就回不来，到时候他不但死了，身体的鬼也会复苏，情况将直接恶化到无法收拾的局面。
柳青青此刻弯下腰，将地面上的那根棺材钉捡了起来，并且放在了杨间的手中。
她选择帮助了杨间。
杨间见到了这一幕，他无法开口说什么，也无法做什么，只是眼睁睁的看着一切的发生。
“柳青青么？她驾驭了鬼？”
握着那根冰冷的棺材钉，杨间此刻的僵持的状态瞬间被打破了。
因为下一刻。
他手中的棺材钉钉在了地面上。
地面上的是......鬼影。
对的。
这一刻杨间选择用棺材钉压制鬼影，让它暂时沉寂下去。
鬼影的失控瞬间消失了。

第八百五十三章第七层

柳青青的出现既是在预料之中，也是在预料之外。
她之前一直游荡在明月小区的居民楼内，但是没有人敢肯定她到底是人是鬼，既保持了活人的意识，却又存在着某种失控的可能，而且还疑是和301室房间之中的灵异有牵扯。
甚至知道之前那人偶娃娃的重要信息。
不过她立场和状态现在已经无法去理会了。
杨间此刻正在被厉鬼袭击，他正在被抹除，哪怕是靠着鬼域的笼罩，鬼影的附身，以及八音盒的诅咒都无法逆转这种结果。
看似简单的抹除，其中夹带的恐怖程度，却超过了以往任何一只厉鬼的袭击。
此刻。
随着棺材钉重重的钉入地面。
针对鬼影的压制瞬间形成了。
鬼影立马就失去了行动的能力，也停止继续入侵杨间的意识了，陷入了一种沉睡的状态。
如果是之前杨间这样做，他瞬间就会死去。
因为他的身体状态太过恶劣了，正常人的话早就死了，他需要鬼影来维持脆弱的身体，保证他的继续存活。
可是现在不需要，因为杨间正在遭受八音盒的诅咒，只要八音盒的诅咒没有消失他的意识就会一直存在，不会死去，哪怕是身体破碎，腐烂，甚至是消失了半截，依旧能够存活在这个世界上。
这就是灵异力量的诡异和可怕之处。
“行动恢复了。”
猛地。
身体的控制权在此刻转移了，杨间立刻就能控制身体了，所有的一切又再次回到了他的掌控之中。
因为棺材钉钉住的只是鬼影一只鬼而已，对身体内其他的厉鬼力量却没有丝毫的影响，
所以在恢复行动之后杨间立马控制了鬼眼。
鬼眼睁开。
鬼域骤然叠加，瞬间就达到了五层鬼域的地步。
五层鬼域已经能够影响现实了。
红光加深了，周围的建筑都在消失，明月小区的所有大楼都不见，唯独剩下那301室所在的居民楼没有消失。
但还是不够。
鬼依旧站在杨间的身边，他身体依旧在褪色在被抹除。
只是这种抹除的速度似乎放缓了一些。
鬼域的影响抵消了一部分厉鬼的袭击，但这并没有起到关键性的作用，因为这种袭击如果不中断的话杨间还是谁死。
“第六层鬼域。”
杨间没有任何的犹豫，五层鬼域之后立马就叠加到了第六层。
这一层鬼域便连厉鬼的行动都能停下来，所有的一切都将处于停滞状态，包括自己。
而在这一层鬼域之中唯一能动的就是鬼眼。
很快，
六层鬼域侵蚀了周围的一切。
范围不大，只是笼罩了明月小区而已。
但是在这一层的鬼域之中已经没有小区了，只有一栋居民楼，以及眼前的厉鬼还有自己罢了。
李阳，杨小花，那个柳青青都被杨间留在了五层鬼域的世界里。
他不想被干扰，也不想受到影响。
杨间要集中所有的灵异力量对付眼前这顺着媒介找过来的恐怖老人。
果然，效果出现了。
眼前的厉鬼停滞了，好似彻底僵住了一样，便连身上那带着檀香的尸臭味也停止散发了，一切的一切都处于一种死一般的宁静当中。
“有用么？”
杨间觉得自己的八音盒铃声都迟缓了起来，播放的速度不是那么流畅了。
身体侵蚀的速度也在这一刻停下来。
但是随着时间的过去。
一秒，两秒，三秒......六层鬼域的维持时间在不停的增加，超过了以往能达到的极限。
这是因为杨间补全了鬼影的缘故。
鬼影虽然被棺材钉钉住了，但是一部分鬼影也留在身体里，另外一部分鬼影形成了鬼域覆盖了地面，而入侵身体里的鬼影虽然没有了动静，但也对自身复苏的鬼眼产生了干扰。
因为鬼影也窃取了一部分鬼眼的力量，而窃取的那一部分鬼眼的力量也跟着一起被棺材钉限制了。
这是拼图之间的融合和相互纠缠。
只是这种融合还不够彻底，不然的话棺材钉的压制作用也会作用到杨间身上。
正是因为担心这点，杨间选择钉着地面，而不是选择钉着自己。
“一分钟？”
杨间此刻感觉匪夷所思，六层鬼域他足足开启了一分钟。
这在以前想都不敢想。
如果放在以前，他能将六层鬼域开启到这种地步，几乎不可能有人是自己的对手。
“八音盒的诅咒加完整的鬼眼，似乎可以让我无代价的使用六层鬼域，不过鬼影的压制是长期的，而八音盒诅咒的压制只短暂的，也就是说，这种无限制开启六层鬼域也只有现在而已，一旦过了这个诅咒期间，我这个无限制开启六层鬼域就不太可能办到了。”
尽管如此，这依旧让人感到恐怖。
无限制暂停一片区域，等于把这片地方的鬼永久的压制了。
如果将这片鬼域凝聚在一起的话，这何尝不是一种另类的棺材钉？
想到这里，杨间心中悚然。
假设哪天撇开八音盒诅咒，真的可以做到无代价使用六层鬼域，那么他当真有这个资本去横扫一切灵异之地，将所有的鬼留在第六层鬼域里，然后彻底的关起来。
而这，才是真正以灵异对抗灵异。
不过这种想法才一冒出来就被杨间打消了。
一些鬼的恐怖程度很高，光是靠暂停的话是没有办法让一些恐怖的鬼彻底停下行动的。
大概在两分钟左右的时候。
杨间的第六层鬼域败退了。
他那消失小半截的身体这个时候又开始了。
从大腿处已经到了腰间。
一点点的被抹除。
只是这速度比之前慢了很多，很多。
鬼。
依旧站在那里一动不动，而杨间也站在那里一动不动。
双方都无法在鬼域内行动。
鬼是不需要行动，它的袭击已经在进行了。
杨间是动不了，自己被自己的鬼域给停滞了，不过他可以利用鬼眼在鬼域里穿梭，所以哪怕身体不能动影响也不大，只是他的鬼影现在被棺材钉钉在地上，他无法离开这片区域。
不然鬼影从身体里剥离出去了的话，意识也很有可能会被带走。
那时候平衡失去，天知道又会闹出什么事情来。
“我可以在瞬间用棺材钉钉住眼前的鬼，这样完成压制之后，我哪怕被鬼影夺走身体的控制权也影响不大。”
“只是......这鬼还存在于过去，棺材钉真的可以钉住么？”
杨间脸色变化不定，他有时间思考。
因为被厉鬼抹除身体的速度变慢了。
他不怀疑棺材钉的压制作用，只是现在的鬼只是一个过去的影子，棺材钉说不定无法击中鬼。
再厉害的灵异之物，要是无法锁定厉鬼，也发挥不了作用。
“这是一个选择而已，我还有另外一个选择......开启第七层鬼域，而且我很想知道，将鬼眼开启到了第七层之后会发生什么事情。”
杨间脑海里一直有这么一个疯狂的想法。
九只鬼眼叠加，理论上是可以开启九层鬼域的。
平时开启五层就已经到顶了，六层还得拼命，现在特殊的状态之下他恍然觉得，七层鬼域似乎可以试试......
拿眼前这无解的恐怖厉鬼试手。
如果失败也不损失什么。
八音盒诅咒加完整的鬼影应该是可以抵消鬼眼开启七层后的复苏异常的。
“现在不试试以后说不定就没这个机会了，挖掘最恐怖的灵异力量，这何尝不是一种宝贵的经历。”
杨间十分理智。
他不觉得自己很疯狂，也不认为自己七层鬼域之后会暴毙，他反而觉得这是一个机会，一个彻底了解自身极限的机会。
一旦下定决心杨间就没有犹豫。
下一刻。
第七层鬼域开启了。
六层鬼域停滞了一切，七层鬼域呢？
应该不是停滞吧。
红色的光芒侵蚀了整个世界。
这一刻301室所在的那栋居民楼消失了，附近的一切消失了，眼前的厉鬼也消失了。
这个世界只有杨间一个人，以及地面上钉着鬼影的棺材钉。
停滞的感觉不见了。
他可以行动了。
一切似乎都没有什么变化。
“就这样？”杨间迷惑了，甚至有点不知所措。
七层鬼域之中只是一个更深层次的灵异空间而已，这个灵异空间没有任何奇特的地方。
像是一个安全屋？
不。
绝对不只是这样。
七层鬼域应该没有这么简单才对，他应该只是第一次使用所以没有摸清楚而已，就如同当初对战方世明的时候第一次开启六层鬼域一样，也是懵懂无知，以至于浪费了不少的时间。
等等。
忽的。
杨间发现了一个非常诡异的事情。
他脑海里的八音盒诅咒还在。
但是八音盒的铃声却变了，变成了另外一首铃声，断断续续，陌生而又熟悉。
“不，不对，不是铃声变了，而是我自身变了，这铃声还是原来的铃声，只是播放的方式变成了......倒放。”
杨间意识到这点之后猛地惊住了。
倒放？
等等。
自身的时间在倒退，在回到以前。
这种情况他以前经历过，大昌市饿死鬼事件，饿死鬼就使用过这种可怕的灵异能力，直接将时间回到了半个小时之前，以至于第一次杨间的行动失败告终。
他称这种现象为重启。
所以现在的杨间是在重启？
回到以前的某个时间段，重启自身？
低头一看。
果不其然。
消失的身体正在迅速的回来。
褪去的色彩正在恢复。
被厉鬼抹除了的杨间身躯此刻在被一股更加强大的灵异力量给拉回来。
“第七层鬼域是重启自身，让自己回到之前的某个时间段，而回去时间的多久看第七层鬼域维持的时间多久。”
杨间恍然。
这一刻，了解了第七层鬼域的作用。
这种重启无法干预外界，只能干预自身。

第八百五十四章重启自身

“七层鬼域是重启自身，让自己的状态恢复到之前，而这种状态的恢复是看自己七层鬼域维持的时间多少，如果我维持的越久，自身重启的时间就越远。”
此刻杨间处于一种重启的状态。
这种状态很特别。
他的意识是非常清醒的，知道自己正在经历的一切，但自身却在恢复到之前的样子。
可惜杨间手中没有手表计时，不知道自己能恢复到什么地步。
是一分钟前？还是十分钟前？亦或者是一天前。
“如果这种重启能够一直维持下去的话，我说不定可以重启到八音盒打开之前......”杨间这样思考着。
但很快。
这个想法被否决了。
因为八音打开的时间太久了，是几十分钟之前。
要维持这么长时间的重启状态想来是有难度的，要知道饿死鬼当初的重启也只是重启了半个小时而已。
复苏的厉鬼都只能做到这一步，杨间不认为自己可以做的更好。
可这这种重启的状态一开始杨间就已经感受到了这种灵异力量的可怕。
自身被抹除的情况之下，依靠自身的重启竟硬生生的将消失的身体拉了回来，直接不讲道理的抵消了厉鬼的袭击。
当然。
不是那鬼的袭击不够恐怖，而是能重启自身的特性太过无解。
“至少要维持到身体全部恢复了才行。”
杨间冷静的看着自己那消失的身体不停的浮现出来，心中的担忧逐渐的放了下来。
另外，他对自己第八层鬼域也多少有了一定的猜测。
如果说六层鬼域是暂停的话，七层鬼域是重启自身。
那么八层鬼域就是暂停周围一片区域，并且让周围一片区域的全部重启，回到几分钟，甚至几十分钟前。
甚至控制的好一点，可以重启特定的区域，某个特定的人......
要是能做到这一点，杨间便可以真正媲美S级灵异事件之中的厉鬼了。
现在。
靠着八音盒的诅咒和完整的鬼影才勉强能开启第七层鬼域而已，距离走到那一步还差很远。
“等等，不对劲了，八音盒的声音在越来越小......”
忽的。
杨间在等待重启的那段时间内脸色骤然一变。
他发现脑海里的八音盒铃声开始在慢慢变小，变小，像是铃声的音量被调低了一样。
不。
这不是铃声变小了，而是八音盒的诅咒在失效，在被另外一股灵异力量压制。
这应该是鬼眼。
七层鬼域长时间开启本来就会极大程度上刺激鬼眼的复苏，如今开起了已经有一点时间了，鬼眼的灵异在持续的释放，现在就连八音盒的诅咒都在这种复苏之下败退了。
一旦铃声消失，杨间的意识可能也会跟着消失。
当然，还有一个可能那就是八音盒的诅咒被鬼眼的复苏抵消，杨间可以平安无事的活下来。
不过这个可能性很小，他不敢再赌了。
“必须退出七层鬼域的状态。”
杨间此刻微微低头看了看。
消失的身体绝大部分都已经恢复了，他决定再等等，等身体全部恢复之后再收回鬼域。
此时此刻。
外界的李阳此刻却怔住了，有些难以置信的看着眼前的一幕。
对于七层鬼域之中的杨间而言时间似乎过了很久，但是对外面而言却只是过了一瞬间而已。
李阳就是看见杨间浑身被红光吞没，瞬间消失了，紧接着又出现了。
然后退色的身体恢复了，消失的肢体也再次出现了，整个人就像是焕然一新一样，回到了被鬼袭击之前的时候。
“重启？”
李阳睁大了眼睛，反应过来之后心中是骇人的。
真正无解级别的厉鬼才拥有的可怕能力，队长杨间竟然掌握了。
这简直就是不可思议。
要知道目前为止全球的驭鬼者之中还没有哪个人走到了这一步，很多顶尖的驭鬼者不是做不到，而是不敢去做，因为将厉鬼的能力挖掘到这种地步，绝对是会死于厉鬼复苏的。
“队，队长，你，你现在感觉怎么样了？你，没事吧。”
一切的事情发展的太快了。
李阳只看见柳青青将棺材钉移到了杨间手中，紧接着杨间定住了地面上的鬼影，然后立马重启自身。
虽然不知道期间到底蕴含着怎么样的灵异对抗，但是重启终究是用了出来。
“我，没事。”
杨间矗立在原地，他身体全部恢复了，同时脑海里的八音盒诅咒铃声也开始从小，渐渐变大了。
退出重启状态之后，诅咒恢复了。
“李阳，从刚才到现在我用了多久的时间？”
“就几秒而已，我就看见红光一闪，然后队长你就恢复了。”李阳怔了一下，不知道为什么会这样问。
“是这样......”
杨间心头微动，立刻明白了。
七层鬼域之中只有自己觉得呆的时间很长而已，因为自己处于重启状态，思维受到了影响，实际上对现实而言就是过去了一瞬间而已。
不过这种重启的时间很有限。
哪怕是处于这种特殊的状态之下，他也只能勉强重启到鬼袭击自己之前，再继续的话，他的八音盒诅咒就要被彻底压制，然后鬼眼复苏了。
“但是现在不是说这个的时候了，鬼还在，不处理掉它的话，它的袭击还会继续。”
杨间迅速的将心思收了回来。
他鬼眼窥视着眼前这个可怕的老人。
随着重启之后，这个老人无法抹杀杨间，它也没办法顺利的入侵到现实世界之中来，原本已经入侵的部分这个时候也迅速的褪色，消失不见了，再次恢复到了原先的样子。
漂浮在半空之中的黑白色老人，依然麻木而又诡异的盯着杨间。
重启并未中断厉鬼的袭击。
杨间被这个可怕的老人盯着之后浑身都感觉一阵寒意，强烈的危机感笼罩全身。
之前被鬼影入侵身体之后还不觉得，现在恢复控制之后才第一时间感觉到被这厉鬼盯上后的可怕。
“又想要抹除我的存在么？必须立刻想办法阻止。”
杨间立马思考起来。
他通过刚才的一番尝试已经证明了，五成鬼域没有办法送走这黑白色的可怕老人，六层鬼域虽然可以暂缓被抹除的速度，但是无法改变最后的结果。
柴刀也不能用。
因为柴刀触发媒介之后说不定会把第二个老人给带回现实世界之中来，到时候非但没有处理厉鬼反而将失去变的越发的严重了。
棺材钉这个时候钉着的是鬼影。
一旦取下来，鬼影的入侵就将继续，杨间的身体控制权将再次会交出去。
靠鬼手压制么？
杨间迟疑了一下。
他现在还有一个办法，就是利用鬼手压制一只鬼的特性，将这个老人压制，让其从这个世界上消失。
但鬼手做得到么？
如此恐怖的厉鬼应该是做不到的吧。
对于自己的能力杨间多少有点了解的，他不认为鬼手可以压制这个老人。
这些手段都没有用了，那么现在的杨间似乎有点拿其一点办法都没有了。
“难道我没办法对抗，只能逃跑么？”
杨间脸色变化不定。
他发现自己开启七层鬼域重启自身之后也只能勉强自保，对上这可怕的厉鬼依旧没有多大的胜算。
“不，等等，我还有一件灵异之物没有使用。”
就在杨间陷入两难的过程之中，他猛地想到了什么，然后鬼域之中他操控一切，改变自身的位置，紧接着连人以及地面上的棺材钉一起转移离开了。
很快。
他出现在了明月小区的另外一个位置。
但是让他感到汗毛直立的是。
眼前。
那个黑白色的老人依旧诡异的站在他的面前，空洞死灰的眼睛还是死死的盯着自己。
鬼域转移，这鬼还纠缠着自己？
“被这鬼盯上了就无法摆脱么？这么说来的话就算是我逃到什么地方都没有用了？”杨间心中发寒。
他顾不了其他了。
立刻在旁边的地面上打开了一个箱子。
箱子里面装着的是一个被肢解了的残破人偶娃娃。
这是301室之中走出来的其中一只厉鬼。
也是猛鬼区灵异事件的源头，非常可怕的一只鬼，如果不是杨间用柴刀将其拆碎了，先说不定他已经被这玩意杀死了。
要知道就连李乐平也无法处理这玩意。
诡异人偶娃娃恐怖程度非常高。
杨间快速的将之前拆解了的人偶娃娃拼接起来。
与此同时。
他的身体又在逐渐的褪色了......鬼针对自己的抹杀还在继续着。
无法摆脱的抹杀。
唯一能阻止的就是重启。
要么就是从根源上处理这只鬼。
杨间的动作很快，不一会儿一个满是伤口的残破人偶娃娃就在手中成形了。
这人偶的眼睛是倒着装的，被它盯上的人会永远遭受厉鬼的袭击，无法停止。
这种杀人规律简直和这个可怕的老人一样。
也对。
这人偶本来就是出自301室的，是属于这个老人的东西。
杨间这个时候将这个诡异的残破人偶倒转了过来，让其盯着眼前的这个黑白色的老人。
鬼盯上了鬼。
会发生什么事情？
眼前的这老人会遭受这人偶娃娃的袭击么？
下一刻。
杨间手中的残破人偶娃娃突然剧烈的扭动挣扎起来，同时张开了嘴巴发出凄厉的怪叫。
“怎么回事？”他脸色骤变。
和预料之中不太一样的情况发生了。
不过，有一件值得注意的事情是，针对杨间的袭击似乎停止了。
他的身体不再消失。
相反。
手中这诡异的人偶娃娃却在一点点褪色，但这种褪色并不完整，而是有些地方显得老旧了，有些地方没有。
似乎，鬼的袭击转移到了人偶娃娃的身上。
同时。
眼前的这呈现虚幻样子的黑白色老人也在一点点从眼前消失。
媒介似乎受到了干扰，无法再继续入侵现实了。
因为鬼是杀不死的。
诡异的人偶娃娃受到了灵异的袭击，无法被抹除，所以眼前的这个老人不得不中断入侵。
“这人偶娃娃很特别......”
杨间心中一凛。
这玩意还在挣扎惨叫，让人心中发渗。
仿佛他抓的根本不是娃娃，而是一只猛鬼。

第八百五十五章301室结束

看见手中这个满是伤痕，老旧残破的人偶娃娃，杨间不知道为什么想到了那破布缝制的替死娃娃。
之前他猜测替死娃娃疑是出自301室。
毕竟那301室的房间的工作台上就有手中制作布娃娃的痕迹，有些布娃娃甚至还没有做完就被遗弃在了那里。
而这些道具不可能凭空出现，一定是什么灵异物品，或者是厉鬼的衍生物。
既然是衍生物，那就有源头。
眼下，杨间手中的这个人偶娃娃很有可能就是替死娃娃的源头。
亦或者替死娃娃是这人偶的仿制品。
不过现在不是想这个的时候。
此时此刻，杨间依旧感觉到手中这个变的老旧的人偶娃娃在剧烈挣扎。
哪怕是鬼手掐着它，人偶娃娃依旧在扭动，像是在和什么可怕的灵异做着对抗，又好像是正在被激怒，正在复苏。
“老人消失了。”
杨间看着眼前最终消失不见的那厉鬼身影，心中顿时松了口气。
差点顺着媒介入侵到现实之中的厉鬼，这一刻被他用这个人偶娃娃找到了破解的方法，总算是消除了这个媒介，中断了厉鬼的入侵。
自身的危急可以说已经暂时解除了。
剧烈挣扎的人偶娃娃这个时候也逐渐的开始平息下来，恢复到了之前死寂不动的样子。
这场灵异的对抗以人偶娃娃的胜利而结束了。
不过人偶娃娃虽然没有动了，但是杨间看见，它的眼睛又在诡异的转动起来，又在不停的窥视着周围的一切。
“把眼睛装反也不能阻止这人偶娃娃的自主活动么？所以301室的主人才要将这东西装进菜篮子里面用布盖住，防止这人偶到处乱看，之前我好奇的掀开了那块花布，引起了人偶娃娃的注意，所以它才活动了起来。”
此刻。
他明白了手中这玩意的一些活动规律了。
首先，不能被这人偶娃娃看见。
看见之后它就会活动，然后产生灵异现象，可能会躲藏起来。
第二点，不能和人偶娃娃的眼睛对视，否则会被人偶娃娃盯上，遭受可怕的袭击。
最后。
被人偶娃娃盯上的厉鬼会转移攻击。
将所有的灵异转移到人偶娃娃的身上，并且与之对抗起来。
有点类似于强制拉仇恨一样。
杨间刚才用人偶娃娃转移了刚才那厉鬼的袭击，所以破解了这场恐怖的灵异事件。
“这东西用的好的话可以完美对抗一只可怕的厉鬼，让其和人偶娃娃互相对抗，但是想要触发这个规律有点难，需要人偶娃娃看见鬼，也要鬼看见人偶娃娃......局限性还是有的，毕竟有些鬼连头都没有，眼睛都没有，怎么可能去看见人偶娃娃。”
他也没有忘记分析出这人偶娃娃的弊端。
“事情，结束了么？”
此刻。
李阳见到那黑白色的厉鬼身影消失之后，这才胆战心惊的靠近了一点询问道。
“只是处理了一个厉鬼的媒介而已，真正的厉鬼还在那栋楼里游荡。”杨间收回种种心思，抬头看向了那栋楼。
那应该是九号楼。
并不是七号楼，真正的七号楼在另外一头。
因为邮局的信送错了。
不过这样才合理。
因为九栋的301室太过可怕，这种难度的灵异事件队长级别的人都要死，根本不是三楼的信使可以完成的送信任务，而邮局也不可能弄出一个必死的送信任务给信使。
“那现在怎么办？”李阳也转而看向了那栋楼。
“鬼影处理了，李乐平复苏后的鬼也处理了，这入侵现实的猛鬼也处理了，剩下的也就只是那一只厉鬼了，但也是最恐怖的，不过我不打算去触碰了.....毕竟不可能所有的事情都要我去解决。”
“301室引发的猛鬼区灵异事件发生在大川市就应该让那李乐平去头疼，他如果能成为异类的话，应该是有对抗那厉鬼能力的。”
杨间沉思了起来。
如果那厉鬼能抹除现实的人，那么正在蜕变成拥有活人意识厉鬼的李乐平就是最好的人选。
因为鬼不会被抹除。
“所以，我们现在要做的是撤离。”
李阳闻言怔了一下，随后松了口气：“撤离么？这样也行。”
“信，怎么办？”
忽的。
一个麻木，僵硬的声音飘来，附近一栋居民楼下，一位穿着鲜艳旗袍，身材婀娜的女子开口道。
她是柳青青。
杨间目光微动，转而看向了她。
红色的旗袍隔绝了鬼眼的窥视，让他没办法彻底看清楚这个柳青青到底是处于什么样的状态。
疑是厉鬼。
却又好似活人。
但是现在的杨间不想理会她，因为没有冲突，而且刚才柳青青也的确将棺材钉送到了自己手中，帮了自己的忙，虽然是自己对其有猜忌，可依旧没有动手的理由。
“我会去取回那封信，如果那个老人的尸体还在大楼内徘徊的话，那么信应该是在那个房间才对，虽然危险，但还可以应对。”
柳青青面无表情，不再说话。
“不过那301室的房间里不见了一件物品，一个无脸的木偶人，你见到过没有？”杨间皱眉询问。
301室今天跑出了太多的厉鬼。
一只比一只凶。
可怕程度丝毫不比大海市的福寿园低。
“你说的是这个么？”
忽的，柳青青摸了摸自己的脸颊，然后伸手轻轻一掀开。
美丽的脸蛋竟是一张人皮面具，被轻易的掀开了，里面露出了一个没有面孔的脑袋，那个脑袋不是活人的模样，而是木质的纹路。
那是301室消失的木偶人。
如今这个木偶人竟在柳青青的身体里。
“嗯？”
杨间眸子微微一缩，差点就将柴刀给摸了出来。
柳青青又不动声色的放下了那张美丽的人皮面具：“不要紧张，我没事。”
没事？
开玩笑吧。
这像是没有事情的样子么？
“我以前送信的时候遭遇了一件可怕的灵异事件，身体遭受了厉鬼的袭击，身躯早就没了，就只剩下了一层人皮，本来我早就应该死了，但是某种灵异的力量维持了我的生命，我成了这种特别的状态。”
柳青青语气平淡，讲述了过往的可怕遭遇。
“驭鬼者么？”杨间微微眯着眼睛，打量了一番。
难怪一开始他就觉得柳青青不对，而且她的体重也很不正常，之前从楼上跳下来的时候她浑身竟是轻飘飘的。
现在明白了。
她根本就没有身体，只是披着一层皮。
如今那个木偶填充了她的身躯。
旗袍和木偶似乎形成了一个平衡。
她成为了驾驭了两只鬼的驭鬼者。
“仅仅只是驭鬼者这么简单么？”
随后杨间却又猜疑起来。
“我不管你是谁，想做什么，我的目的很简单处理掉鬼邮局，虽然你帮了我，但我希望你不要干扰我的行动，否则的话我不会念及这点情分的。”
柳青青没有说话，只是看着他一言不发。
“我去取信。”
杨间不再多言，他低头看了看钉在地面上的棺材钉。
这东西在压制鬼影。
棺材钉一取下来鬼影就要继续控制自己的身体了，让自己陷入失控的状态。
所以他的行动并不太方便。
可也影响不大。
八音盒的诅咒在，他可以在诅咒没有结束的这段时间内无代价使用鬼域。
目光从地面上钉着的鬼影收回。
杨间转身看向了那栋大楼。
鬼域之内，这栋大楼被灵异笼罩，丝毫没有受到影响。
但是下一刻。
杨间鬼眼叠加，六层鬼域再次开启了。
红光覆盖了整栋大楼，一切都被暂停。
不过大楼并没有什么变化，真正有变化的是大楼内的一切灵异也都处于暂停的时间段。
他不需要去和那和厉鬼接触，也不需要去冒风险，最稳妥的方法就是暂停大楼，阻止一切灵异的行动，给他争取几秒钟的时间。
仅仅几秒就足够了。
下一刻。
杨间消失在了原地。
但是十秒不到的时间之后他又再次回来了。
手中多了一封黄色的信。
“信取回来了。”杨间神色平静道。
“七号楼的301室没有任何的异常，那是一间被搬空了的空房子，我用鬼域查看了，不存在灵异的迹象，否则的话我的鬼域会受到干扰。”
随后他又突然出现在了七栋的楼下。
杨小花就在这里，她敬畏而又害怕的看着杨间，不敢说一句话。
“我猜这封信根本就没有收信人，邮局的这封信最重要的目的不是让我们去七栋301室，而是让我们来猛鬼区，我们此行的经历就是邮局送信的目的，这封信存在很强的误导性，但却又达到了邮局的某种目的。”
“也许是想提醒我们明月小区的异常，也许是让我们来打破某种平衡，释放九栋301室的厉鬼。”
杨间手中的信件直接就消失不见了。
下一刻。
这封信出现在了三楼一栋漆黑，空荡的房子里。
送信任务完成了。
杨小花看着杨间，听着他的推测，感到心中一阵发寒。
鬼邮局竟在玩弄所有人。
信是否送到不重要，重要的是让信使来到猛鬼区的明月小区。
“点燃信纸，回去吧，你不需要再呆在这里了，这次回去之后相信我们很快就会在邮局的四楼见面。”杨间对着杨小花冷淡的说道。
“你，不要紧吧。”
杨小花握着拳头，紧张的冒汗，她犹豫了一下之后，不知道说什么，鬼使神差的问出了这么一个问题。
哪怕是傻子都看的出来，杨间的情况很糟糕，自身和多种灵异力量有纠缠，一不小心就容易暴毙。
杨间转身消失在了原地，随后出现在了十几米开外。
“这问题不是你应该问的。”
杨小花语塞，她被无情的怼了一句。
不过她竟不觉得生气，似乎这样才比较正常，这样才符合这个人的性格。
“杨间，谢谢你。”
她深深吸了口气，真诚的道谢。
随后，杨小花也不拖沓，立刻点燃了那张卷起来的黑色信纸。
信纸燃烧。
一条诡异的道路逐渐的在她的身后浮现。
这次，成功了。
因为任务完成，信纸发挥出了作用。
诡异的道路尽头是一栋民国时期风格的建筑，那建筑的大门上霓虹灯闪烁，诡异而又神秘，“鬼邮局”三个字清晰可见。
杨小花也是第一次用这信纸引来鬼邮局的灵异力量。
她心中略显紧张的走上了这条诡异的路，前往鬼邮局。
路上，她试图回头看看，结果后面漆黑一片，什么都没有看见。
一切都不存在。
这是一条无法回头的路。
按下内心的不安，杨小花来到了鬼邮局的大门前，并且推门而入了。
一进入鬼邮局。
杨小花微微松了口气，她第一次感觉这个恐怖的鬼邮局竟也能给人一丝丝的安全感。
“给我说说，三楼的情况怎么样了？杨间怎么没有出现，说不清楚，我杀了你。”
然而下一刻，
一个杵着拐杖的沉闷敲击声响起，孙瑞顶着一张宛如死尸一般的脸庞，冰冷麻木的出现在了大厅之中，他盯着杨小花。
像是在审问一般，
似乎一点不让他满意的话杨小花必死无疑。
杨小花心头猛地一缩，看向了这个古怪的男人。
她清楚。
这是杨间的同伴之一。
驾驭了灵异力量的恐怖家伙。
与此同时。
大川市的明月小区内。
杨间却在收拾东西准备撤离。
他回收了八音盒，人偶娃娃，并且将之前关押的找人鬼给送去大川市郊外了，地址给了郊外别墅内的李乐平，只要他能抗过这一次，他就可以去取回自己以前驾驭的鬼。
“我也该走了，但我们还会见面的，在鬼邮局四楼。”
柳青青此刻也离开了。
杨间没有阻止，而是放任其离去。
此刻。
杨间和李阳收拾了一番东西之后来到了猛鬼区外，远离了真正危险的中心。
“鬼还是有出来的可能性，那老婆婆尸体还在明月小区里游荡，在李乐平没有接管大川市之前，多少做点防范工作吧。”
说完。
杨间的鬼域再次覆盖。
鬼域覆盖之后，整片区域的地形都在发生着可怕的改变。
一栋栋大楼诡异的消失了，如同在现实之中被抹除了一样，周围成为一片平坦的地面，只剩下一个明月小区还孤零零的矗立在那里。
复杂的建筑消失了。
随后高大的围墙出现，将明月小区围了起来。
围墙足足二十米高，五米厚。
由废弃的建筑垃圾汇聚而成，但却严丝合缝，比最好的施工队建造起来的围墙都好。
而这，仅仅只是用了几秒钟的时间而已。
鬼域更改现实，影响地貌，在合理利用的情况之下太过惊人。
这样的一幕，无论看多少次，李阳都感觉惊叹。
“对了，队长你没有留下进去的门。”忽的，他发现这围墙围的太过严实，竟没有门。
“不需要门，这里是活人禁地，如果李乐平想进去的话自己肯定是可以进去的。”杨间说道。
“也对。”
李阳点了点头。
这围墙只拦普通人而已，甚至普通人都不一定拦得住，有心的话坐个直升机也能进去。
“走了。”
杨间也处理的差不多了，是时候离开了。
他没有返回鬼邮局。
现在当务之急是想办法处理八音盒诅咒和鬼影入侵的情况。
送信的事情必须得放一放了。
这种状态的话就算是强行撕碎四楼的信件，去到五楼，最后的结果也不过是和鬼邮局同归于尽罢了。
杨间暂时还不想死，除非真没办法的情况之下他才会走这一步。
相反。
一旦他能处理掉诅咒和鬼影入侵的状态，那么再去处理鬼邮局也会变得游刃有余。
八音盒的诅咒时间就只有几天。
时间紧迫。

第八百五十六章影响和方法

“就在刚才我已经让总部那边建立了新的档案了，级别为A，代号301室。”
一架飞往大昌市的飞机上。
李阳趁着这事件汇报了一下工作，由于这件事情还未得到彻底的解决，所以建立档案，划分灵异事件级别是非常重要的事情。
可若是根据大川市的损失还有李乐平的状况，把这事件定为S级都不为过。
但是由于大部分事情都解决了，只剩下一只鬼在明月小区游荡，定为S级影响过大，所以还是降低了一个级别。
“总部建立的档案和我们关系不大，上报一下就行了，这事情毕竟都已经短暂的控制了。”杨间说道。
他让李阳去回报的目的很简单。
李阳自身并未进入301室，对那里的情况不太清楚，所以真正重要的信息全在杨间的脑海里。
而他建立的信息档案才是最重要的。
“301室。”
杨间此刻坐在机舱的椅子上，手中拿着一块画板，不知道从什么地方找来了一支铅笔，迅速的在白纸上进行着素描。
以前的他并不会素描。
但是现在他会了，脑海里多了一股记忆，记忆之中有很多关于素描的技巧还有方法。
仿佛以前学过似的。
他清楚，这记忆不是他的，而是入侵了大川市的鬼影头窃取的活人记忆。
那些记忆之中什么都有，素描之中其中之一。
白纸上很快就出现了一个房间的样子。
墙壁，地面，桌子，以及很多细节都一一呈现了出来。
杨间觉得301室还有很多东西没有去查探清楚，还有很多秘密没有挖掘出来，他不想继续冒险了，所以只是将记忆之中的东西画出来，然后存放进档案里，免得以后时间过去的太久自己给忘记了。
很快。
素描完成。
杨间将档案整理好了，然后瞥了一眼旁边那根立在地上的棺材钉。
棺材钉上依旧钉在鬼影上。
脑海里八音盒的铃声会回荡。
现在的杨间处于一个随时都会死去的状态，无论是失控的鬼影还有八音盒都可能会夺走自己的性命。
另外八音盒的诅咒也是有期限的。
过上几天诅咒结束，杨间一样会死。
所以留给他处理难题的时间并不多。
“我如果想要活下去的话就必须让八音盒的诅咒爆发在鬼影上，让鬼影去承受八音盒的诅咒，如果成功的话，完整的鬼影很有可能会再次陷入死机，然后我的意识来主导这一切，那个时候我不但能驾驭完整的鬼影，还有可能拥有八音盒诅咒。”
杨间看着手中那个红漆小盒子。
他能感觉到里面的灵异力量已经不在了。
盒子只是载体，真正恐怖的是那段八音盒的诅咒铃声。
如今那段铃声在自己的脑海里。
只有等自己再次死亡了，这诅咒铃声才会再次回到八音盒内。
现在就算是其他人打开八音盒也没有用，里面根本就不会发出任何的声音，对普通人没有任何的影响。
“所以，难题还是那个，如何保证活人的意识不消失。”
杨间再次面临了这个难题。
以前是靠灵位和灵异照片转移了意识，现在他手中有灵位，如果转移意识的话需要一个人替代。
替代的人必须是在灵异照片之中。
而能拍摄灵异照片的相机还在总部手中。
当然，灵异照相机只是一个前提。
最重要的是成功率。
万一鬼影头的意识跟着自己一起转移了呢？
那等八音盒的诅咒一结束自己还是要死。
现在和以前的情况不一样，以前杨间只是承受了一个诅咒，现在却承受了两个。
所以。
情况不同，灵位转移意识的方法已经不可取了。
“当然，还有一个方法，那就是什么都不做，任由鬼影入侵自己的意识，等到八音盒诅咒爆发的时候只要运气好，这诅咒不一定能杀死我，说不动鬼影会替自己挡下诅咒爆发。”
杨间还有一个下策。
依旧是赌。
毕竟鬼影在入侵自己的时候，自己也在入侵鬼影。
意识的纠缠是相互的。
八音盒的诅咒也肯定会被分担。
“彻底融入鬼影的意识，然后诅咒爆发，让鬼影承担诅咒，陷入死机状态.......但是要完成这个计划必须得有一个保障措施，否则的话我的意识不一定能存活。”
杨间下意识的想到了鬼橱。
如果鬼橱的交易完成了的话，那么他就能要求鬼橱保证自己的意识不死。
到时候诅咒爆发他也不会有事。
只是，鬼橱的交易还未完成。
杨间无法提出要求。
“我还有万不得已的替代品，人皮纸。”
最终。
在这种死亡关头，杨间再次想起了那块能显露信息的危险人皮。
人皮纸可能会透露出信息和方法。
但是其中蕴含着多大的凶险，杨间不敢说。
不过真到了那种时候，哪怕明知道有凶险，他肯定也会去尝试。
不尝试必死无疑，尝试还有一线生机。
选择哪条路显而易见。
思考之际，飞机已经落到了大昌市的机场。
和大川市那冷清，诡异的城市环境比起来，大昌市明显正常了。
人流穿梭，繁华热闹。
虽然还是无法和以前相比，但已经气色很大了，尤其是杨间的成为队长之后，被吸引来大昌市的人也更多了，虽然这事情是机密，但而已架不住信息的传播。
一个有队长定居的城市，对很多人来说是有着巨大吸引力的。
机场上的人流量就已经能够证明一切了。
“这几天你好好休息，我有点事情要去忙了，邮局的事情等我回来之后再说。”杨间下飞机前和李阳说道。
李阳点了点头，他知道杨间要去处理自身的状况。
虽然担心杨间可能会处理不了。
但是这事情他还是没有去问，因为问了也没用，如果杨间真的没了的话，很多事情都没有意义。
“那队长你注意一点。”李阳只是提醒了一下。
“放心，不会有事的。”杨间平淡的回道，不知道是在安慰他，还是在安慰自己。
很快。
两人在机场内分开了。
李阳是坐车离开的，但是杨间却是动用鬼域离开的。
实际上他也可以用鬼域从大川市赶回来，不过因为需要点时间思考对策，他也就没这样做。
杨间直接就出现在了大昌市的观江小区内。
他脚下的黑影还在被棺材钉钉着。
鬼影的限制一直没有解除，避免身体的控制权被鬼影抢回去。
“去王珊珊那里找鬼童取回人皮纸。”杨间想法很直接，他的身形再次消失了，然后出现在了小区内那栋已经被重新翻修过的民国古宅内。
古宅翻修之后成为了王珊珊的一个人的别墅。
她住在这里。
附近建有高大的围墙，普通人根本进不来。
现在是下午时分，阳光还很明亮。
杨间出现在了古宅的天井内，沐浴着天空上洒落下来的阳光，浑身气息依旧阴冷，周围弥漫着一股腐烂的尸臭味。
一位脸色白皙，身姿优雅的年轻女子此刻正坐在宽亮，整洁的大堂内的书桌前，低头看着一本书籍。
“你又要死了么？”
王珊珊察觉到了杨间的出现，她微微抬起头来，白嫩的脸庞上没有一丝表情。
如一位冰山少女，毫无感情。
“你感觉到了？”杨间一动不动，他开口道。
王珊珊不说话，只是微微掀起了袖子，露出了雪白的手臂，上面一个诡异的红色眼睛竟在窥视着周围。
这红色的眼睛还没有彻底成形，只有轮廓，没有实体。
像是鬼眼，却又达不到鬼眼的地步。
“鬼眼复苏，连你都受到了影响么？”杨间一眼就明白了大概怎么回事。
他开启了七层鬼域没有事，那是因为八音盒的诅咒和完整鬼影的缘故。
可是王珊珊却不一样，她也受到了鬼眼灵异力量的侵蚀，所以感受会特别明显一点。
“我已经能够看见东西了。”王珊珊闭着眼睛，晃动了手臂。
手臂上的眼睛在盯着杨间。
诡异的是，杨间也能感受到那个眼睛上传来的视线。
“不会有事的，我能处理好。”
王珊珊遮住手臂上的眼睛，然后道；“你这次更严重。”
“我知道，所以我才和你说一句。”杨间平淡道。
两个人高中三年同学，如今却因为感情的缺失，冷漠的就像是仇人一样。
实际上，他们心中都很清楚，两人经历了这么多其实关系很好。
只是缺少感情，无法表达出来而已。
“所以这次你是来找鬼童的？”王珊珊很了解杨间，猜出了他的目的。
杨间说道：“是的，而且我要消失几天来处理自身的问题。”
王珊珊站起来，走到了杨间的面前，她无视杨间身上散发出来的尸臭味，伸出白皙纤细的手掌，摸了摸杨间的脸颊：“这座城市里谁都可以死，但是你不能，因为你是杨间。”
“当然，我是杨间，我不会死。”杨间挤出一丝笑容。
冰冷麻木。
王珊珊不再说话，她放下了手掌，看了一眼旁边的角落里。
一个穿着死人寿衣的诡异小孩，赤着脚站在那里，微微歪着头看着这边，一双红色的眼睛之中没有瞳孔，给人一种诡异和邪性的感觉，让人悚然。
杨间看着鬼童脖子上的那个金色的大铃铛。
里面装着的就是人皮纸。
这是当初为了防止人皮纸失控做的手段。
因为只要人皮纸敢出来，鬼童就会一口将其吃掉。
而且鬼童不需要休息，可以一天二十四小时的盯着，不会有偷懒的时候。

第八百五十七章明显的陷阱

观江小区的一号安全屋内。
这个安全屋是最初饿死鬼事件建造的，因为建造的匆忙所以规模不大，只能容纳二十人左右，考虑到局限性，杨间又摆脱了张伟的父亲张显贵建造了二号安全屋。
而这一号安全屋就被闲置了下来成为了杨间的专属安全屋。
安全屋内放置着杨间收集到的各种灵异物品，还有关押的厉鬼。
有鬼镜，绣花鞋，鬼烛，替死娃娃，鬼瓷......
杨间此刻出现在这安全屋内。
他先将这次从301室得到的人偶娃娃放置好，然后才将目光汇聚在了鬼童身上。
伸手一抓。
取下了鬼童脖子上的那个铃铛似的小球。
直接用力一扭，小球打开，里面露出了一张发黄，斑驳的旧纸，材质像是羊皮，但却透露出一股阴冷诡异的气息，这其实是一张人皮，上面还隐约能闻到一股淡淡的尸臭味。
“人皮纸上的方案只能参考，不能相信，自从上次之后，这玩意透露出来的东西就越来越可怕了，字里行间里都有陷阱，而且一次比一次严重，都已经到了直言不讳想要害死我的地步了。”
杨间心中暗道。
给自己提个醒，同时也告诉自己不要将希望压在这玩意上。
上次是有鬼橱一层保险在，他才侥幸活了下来，如果不是鬼橱的话，他绝对已经死了。
现在。
他和鬼橱的交易还没有完成，所以这次没有保险了，全要靠自己。
也不敢去找什么人帮忙。
有能力帮他的人不多。
总部的王小明是一个，但是他看过人皮纸，谁知道人皮纸又会给他设下了什么陷阱。
以王小明的智力他自然猜测到陷阱的存在，可是这家伙是个很疯狂的人，明知道是陷阱，只要利益足够他都会踩进去。
秦老或许也可以帮到他。
但是杨间和他无亲无故，没资格去找别人帮忙。
说到底，人还是得靠自己。
一路走来，杨间一向如此。
收回各种侥幸，退缩的想法。
杨间微微深深吸了口气，打开了人皮纸。
原本没有任何异常的人皮纸这个时候上面开始浮现了黑色的字迹，扭曲怪异，像是有什么看不见的东西正在上面书写着一样。
一句熟悉而又诡异的话浮现在了眼前：我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......
杨间对这句话已经麻木了，不觉得有任何奇怪的
“这次或许你说的对了，我可能真的要死了，如果你无法给予一点解决问题的方法，我会在临死之前将你这东西装起来埋进地下，这次不是一万米了，而是更深的地方。”
他如同打招呼一般。
对着人皮纸自言自语，没有一丁点威胁的语气，但是丝毫不用怀疑杨间会将其埋起来的决心。
很快，人皮纸上的字迹继续浮现：“......我不应该再次打开那个可怕的八音盒，上一次我侥幸活了下来，但是这一次我预感我死定了，这是我的遗书，如果你能看见的话请帮我完成遗书上的心愿，让我可以死的没有顾忌。”
“我的一个心愿就是，打开民国古宅的那第三门，我想要看看里面到底放着什么东西，我临死前都没有打开过那扇门，如果可以的话，希望你能去看看。”
“我第二个心愿是......”
杨间脸色顿时一黑。
他感觉人皮纸是在胡言乱语，自己还没有死，它就说自己死定了，还要弄个什么遗书，让自己去提前完成心愿。
这是有多巴不得自己去死啊。
还是说把人皮纸放在鬼童手中让它的怨念很深，已经开始自暴自弃了。
杨间沉吟了起来，他至少可以判断出，人皮纸信息上的一个巨大陷阱。
民国古宅的那第三个房间不能开。
临死前如果真开了那个房间的话，说不定自己会死的非常惨。
“给不了有用的建议，你这东西对我来说就失去价值了，鬼童，过来吃掉它。”杨间直接下了命令。
鬼童立刻就跑了过来，然后毫不犹豫的张开嘴对着人皮纸就咬过去。
黑漆漆的嘴中，滴落着尸水，悚然无比，当真是要一口吞掉这东西。
杨间也没有丝毫想要阻止的意思，他倒要看看这人皮纸愿不愿意继续妥协，这下不是人皮纸试图控制他了，而是他要试图控制人皮纸。
不妥协，就乖乖被吃掉。
如果妥协，他倒要看看这人皮纸怎么样的妥协方法。
人皮纸上的字迹依旧没有任何的变化，似乎人皮纸上的信息只能记载到这一步了。
而鬼童此刻已经一口咬在了人皮纸上，湿漉漉的口水沿着嘴角滴落下来。
鬼童一点点咀嚼，人皮纸褶皱起来，一点点被吞进去。
杨间依旧眼睁睁的看着。
现在被拉入深渊的不是他，而是这人皮纸，他倒想看看这东西愿不愿意妥协。
不妥协的话现在就消失好了。
被鬼童吃掉，等同被饿死鬼吃掉。
说不定鬼童还能驾驭人皮纸呢。
然而就在鬼童吞入人皮纸快一半的时候。
原本没有任何动静的人皮纸突然出现了异常。
上面的字迹迅速的消失，然后新的字迹以一个极快的速度浮现了出来。
“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......我经过了很多凶险的灵异事件，但是这一次比以往更加的危险，我在大川市的时候再次打开了八音盒，这是我第二次打开八音盒，那诅咒的铃声再次徘徊在我的脑海里。”
“我有预感这次我无法对抗这种可怕的诅咒，我要死了，而且比第一次更加糟糕的是，我的鬼影还在处于复苏的状态，虽然被我暂时的压制了，但是这种压制持续不了多久。”
“我尝试过很多个方法，但是都没有用，唯一的方法就是我必须得让八音盒的诅咒爆发在鬼影的身上，只有这样我才能活下去”
“这是一个非常大胆而又疯狂的主意，我是这样想的，也是这样做的，我不知道应不应该告诉你这个方法，在那之前我想问你一句话。”
“人的意识到底是什么？”
“......”
“松嘴，别吃了。”
杨间见到上面的字迹浮现立刻一把抢回了人皮纸。
但是一抢回，上面的字迹却又迅速的在消失。
虽然消失的速度很快，但是通过鬼眼他已经看到了这些内容。
尤其是最后一句话“人的意识到底是什么？”
杨间正在思考，可是内容却已经发生了改变。
人皮纸上字迹变成了一个方案：“我解决了八音盒的诅咒和鬼影复苏的难题，但是你必须对手中的人皮纸充满信任，不要怀疑，任何的怀疑都可能让你死亡。”
“八音盒的诅咒是在两天后的下午一点十五分爆发，在那诅咒爆发的时候，我松开了那根棺材钉对鬼影的压制，让鬼影入侵我的意识，同时将人皮纸覆盖在了脸上......后来我睡着了，等我再次苏醒的时候，鬼影死机了，八音盒的诅咒消失了。”
“我叫杨间，当你看到这句话的时候我还活着。”
字迹停止浮现，一切陷入了平静之中。
人皮纸上不再呈现灵异变化了。
杨间目光很冷，死死的盯着手中的这张暗褐色的人皮纸：“在诅咒爆发的时候把人皮纸盖在脸上，然后睡一觉就好了？陷阱已经布置的这么明目张胆么？还是说现在已经不需要掩盖了，就把陷阱放在这里等我走上绝境之中主动去踩？”
人皮纸隐藏陷阱没有起到作用，现在似乎改变策略了。
“这个方案不可信，我觉得那句话是关键。”
“人的意识到底是什么？”
杨间思索着起来：“这句话是在鬼童的威胁下浮现出来的，所以具备一定的可信度。”
“想要从这次诅咒之中活下去，关键就在于意识，这是突破口，我知道这点，人皮纸也知道这点，但是人皮纸知道方案，我不知道......不过按照以往人皮纸特性，他能给出的方案一定是具备完成条件的，不可能给出完不成的方案给我。”
“又是要解谜么？”
他揉了揉脑袋。
解谜，这不是他的强项啊。
“这事情再想吧，反正还有两天半的时间，现在我需要一件我能用，但是无法让鬼使用的灵异武器，防止我灵异复苏之后造成更大的威胁。”
杨间收起了人皮纸，将其塞进了那个金球里，再次挂在了鬼童的脖子上。
他起身走进了安全屋的工具房内。
工具房内放着很多的应急工具，还有不少的黄金，以及一些冶炼设备。
平时他可以在这里制作关押厉鬼的容器。
也可以制作一些黄金物品。
而这一次，杨间考虑到自己可能会死后厉鬼复苏，但是灵异物品绝对不能被厉鬼掌控的情景，所以必须做点防范。
如凯撒大酒店的那具高大男尸一样。
化作厉鬼游荡杀人，手持诡异柴刀，恐怖无比。
杨间要做的就是杜绝这隐患。
看着工具房内齐备的冶炼工具，他的脑海里立刻浮现出了很多专业的制造技术，冶炼经验，甚至是磨具制作，还有雕刻，打磨诸如此类的相关技能。
这些技能不是他的。
是鬼影头入侵无数人记忆之中夺取来的。
但是现在，杨间却拥有了这些记忆和技能，就犹如之前在飞机上画素描一样。

第八百五十八章杨间的武器

“汩汩”
寂静无人的安全屋内。
这里是安全屋内的工具房内，好几块厚重的黄金被丢进了坩埚内开始融化着，黄金融化形成了液体，开始冒泡，散发出炙热的高温。
很快，黄金全部融化了。
趁着这段时间内杨间制作了一个模具。
鬼域影响不了黄金却能影响其他的物质，所以他完全可以用鬼眼的鬼域轻易的弄出一个他想要的模具，并且可以肆意改动，不会浪费多少时间和精力，只需要一点创造力就可以了。
“我无法凭空制作一件灵异物品，只能加工一下。”
杨间沉吟了一下，不知道从哪取出了一把诡异的柴刀。
他将这把柴刀放到了磨具里面，然后直接用火钳将坩埚夹了起来，熟练的将融化后的黄金浇灌在了模具里。
融化的黄金逐渐填满了磨具，并且缓缓的将这件诡异的柴刀给淹没了。
但也只是淹没了小半截而已，并没有尽数覆盖。
很快，黄金逐渐冷却，一把长枪模样的冷兵器出现在了杨间的面前。
随后他在还未彻底冷却之前直接伸手将这发红发烫的长枪拿了起来，用尾部直接准确而又猛烈的杵在了地面上。
地面上一根棺材钉插在宛如实质的影子上。
这根棺材钉直接陷入了还未凝固变硬的黄金里，镶嵌进了里面。
趁着这功夫，杨间直接开始用工具敲打，加工起来。
“想要触发柴刀的媒介，必须留下空隙，让我能触碰柴刀。”杨间在继续加工着，他留下了一条条不规则的缝隙，方便自己鬼域入侵触碰柴刀。
“想要使用棺材钉就必须将棺材钉的另外一头露在外面，确保可以和厉鬼进行接触。”
尾部的加工同样如此。
杨间只是把棺材钉镶嵌了进去并没有用黄金彻底包裹。
很快。
他的加工初步完成了。
一根通体金黄的好似古代兵器一般的长枪出现在了眼前。
柴刀是枪头，但却满是缺口，脏旧，看上去随时都会断裂一样，尾部是一根锈迹斑斑的棺材钉。
这种组合显得不伦不类的。
杨间没有多想，只是拿起来挥动了一下。
瞬间。
这件长枪似的兵器立刻就有点歪了。
黄金太软，并没有想象中的那么坚硬，杨间这种非人类的力量可以随意将黄金捏成各种形状。
“不能全部用黄金。”
杨间立刻明白了问题所在，他觉得这里面得夹一根钢条才行。
钢的材质也不算特殊，需要特种钢才会好一点。
“得去公司一趟，让公司的人去订购才行，顺便我也要找黄子雅恢复一下身体，不能这种样子去见人。”
他随手将这失败的玩意丢在安全屋，然后取下了镶嵌进里面的棺材钉继续钉在鬼影上然后带着鬼童出门了。
打造武器的计划受到点挫折，但并不妨碍杨间的思路。
这些都是小问题。
他一切都是在为自己解决诅咒的事情而努力。
改变灵异武器也只是防止自己失控带来危险，而柴刀也好，棺材钉也好，杨间也不放心交给别人掌控。
这是保命的东西，对抗灵异的资本，自然是要非常的看重。
鬼童被留在了观江小区。
杨间动用鬼域直接出现在了大昌市尚通大厦其中一层的休息区内。
这休息区是专门给他的小队用的。
公司的其他人是没有资格使用的。
此刻两个人都在休息区内休息，同时也确保大昌市的安全。
严格说起来这是在上班，而不是真在休息。
今天上班的人是黄子雅，童倩。
冯全和李阳不在，李阳应该是回家休息了，毕竟刚刚才出差回来，而冯全则是去调查上次那个有关摆钟诅咒的事情去了，至于熊文文，多半在家里补作业。
“杨间，你来了？我之前已经收到了李阳的信息了。”童倩点了点头，对于杨间的突然出现并不觉得奇怪。
“你现在感觉怎么样，听说你状态出问题了。”
说完打量了一下杨间。
的确很不对劲。
童倩皱了皱眉：“比想象中的要严重。”
“我正在解决，已经有方法了。”
杨间一边说着一边走向了黄子雅：“骗人鬼给我用一下。”
“你这也伤的太严重了吧，感觉整个人都被肢解了，是谁把你伤的这么严重？”
黄子雅依旧完美无缺，保持着绝美的形象，但是她胸前挂着的水晶项链已经大半发黑了。
那发黑的轮廓隐约呈现一个诡异的人形。
“我自己。”
杨间说完握着这块水晶吊坠。
骗人鬼的灵异干预自身。
杨间的身体在迅速的恢复着，那腐烂的气息消散不见，伤口也愈合了，宛如一具死尸般的样子一下子就变成了一个正常的活人。
但是水晶里面的黑色区域又扩大了。
厉鬼的轮廓也更加的清晰了。
“再用几次的话那鬼要跑出来了。”黄子雅说道。
“不会，我在这鬼就跑不出来。”杨间鬼眼盯着那水晶看了一眼。
红光一闪。
手中发黑的水晶项链一下子被净化了，黑色又再次消失，变成了一个不起眼的小黑点。
“还给你。”用完之后，杨间将这水晶项链递还了黄子雅。
黄子雅见此美滋滋的收了回来，又戴在了脖子上：“真是不可思议，如果这样一直下去的话那岂不是可以无限制的使用这骗人鬼的灵异力量么？”
“你想太多了，用多了骗人鬼的力量小心意识被入侵，被改变。”杨间提醒了一句。
“对了，说到活人意识，不知道有谁对这方面有研究？”
他也是抱着试试看的态度询问了一下。
童倩说道：“我们不是研究人员，对这方面没有太好的建议，不过前几天公司来了一位陈博士，他带着几位助理前来应聘，说是和你认识，以前在平安科技研究基地见过面，对灵异事件有一定的了解，希望可以加入公司。”
“平安科技研究基地？”
杨间顿时目光一凝。
这地方听上去没什么问题，实际上却是一个厉鬼研究基地。
那个陈博士应该是他第一次解决八音盒诅咒的时候在那里工作的人。
“他现在在哪？我想去见见他。”杨间立刻问道。
“因为他说认识你，所以不敢马虎，把陈博士安排在公司的宿舍楼里。”
童倩站在窗户前指了指不远处的一栋大楼。
那栋大楼也被公司买下来了，用来当员工宿舍楼。
“我去找他，另外你安排江艳也好，张丽琴也好，帮我去订购一些特种钢，什么品种都要一点，数量不需要多，每样一吨就行了。”杨间说道。
他现在财大气粗，不在乎一点花费。
“好，让你秘书去办这事情，我会通知的。”童倩说道。
杨间点了点头，立刻使用鬼域然后离开了。
“喂，队长，晚上有空么？一起吃个饭啊。”黄子雅急忙追问了一句。
可是杨间已经走了，似乎并没有听见。
童倩瞥了一眼：“你还是死心吧，他不可能对身为驭鬼者的人感兴趣，虽然你的确漂亮，但是你骨子里透露出来的还是诡异和恐怖。”
“试试看吧，反正试试又不吃亏，咯咯。”
黄子雅笑了，但随后笑容一敛，有些担忧道；“这次队长的情况似乎真的很严重，在大川市遇到什么了？你去过应该知道吧。”
“我知道的不多，我只看见他的无头鬼影现在有脑袋了。”童倩说道。
黄子雅一怔，随后有些惊疑道：“队长驾驭了第四只鬼？”
“不算是，应该是补全了一只鬼的拼图，但是身体的平衡也肯定被打破了。”
童倩说道：“这是必然的结果，现在就看杨间怎么解决了，不过他似乎想到了办法，我们只要等待看结果就行了。”

第八百五十九章意识和记忆



第八百六十章准备工作



第八百六十一章迟来的短信

在八音盒诅咒还未到来之前杨间已经做好了应对的准备。
无论是方案，还是棺材，亦或者是武器全部都在短时间内搞定了。
之所以这么赶，那是因为杨间无法确定这次人皮纸透露出来的诅咒爆发时间到底是否准确，如果真的是踩着时间点就做应对的话，万一中途出了点什么意外的话怎么办。
什么玩笑都可以开，唯独事关生命的玩笑不能开。
尤其是还是自己的生命。
杨间提早了一天应对诅咒爆发，他现在就将那口棺材运进了安全屋的密室内，然后带着那件新打造的长枪，拿着染血的旧报纸，以及自己的一部手机关好门，躺进了棺材里。
为了防止手机没电，他还特意带了一个充电宝。
随后，他又将旁边那沉重的金属板棺材板抬了起来，缓缓的闭合上了。
棺盖被杨间设计成了滑槽样式，这也是为了防止自己失控轻易的从棺材里逃出来所做的安排。
“咔嚓！”
沉重的金属卡槽的声音响起，棺盖密封了。
这种密闭的环境之下身为活人是很快就会窒息死亡的。
但是杨间不在乎，如果他能熬过这一关的话醒来之后自己就不算是活人，根本不需要呼吸，也不需要氧气。
一种熟悉而又陌生的压抑感涌来。
仿佛回到了以前自己在黄岗村时候躲在装尸袋内的场景。
棺材里并不黑暗，一层红光笼罩在这个狭小的空间里。
杨间动用鬼域在检查棺材的密封性。
自己的手艺不错。
这口金属棺材一旦盖上之后连鬼域都可以隔绝，毕竟接口处都是用了黄金材质，没有半点偷工减料，用来关押厉鬼是保证没有问题的。
“既然一切都没有问题的话，那么一切开始了。”
杨间躺好之后，他微微吸了口气，双手拿起了那张染血的旧报纸。
诡异的报纸上密密麻麻的写满了一行行大小不一的字迹。
“我是杨间。”
他要用这染血的旧报纸上蕴含的灵异力量提醒自己的身份，方便几日之后找回属于自己的记忆，而不是意识消散，记忆沦为别人的回忆。
如同古代遭受刑罚的人一样。
杨间将这张旧报纸覆盖在了脸上。
带着鲜血的旧报纸十分诡异，瞬间就死死的贴在了杨间的皮肉上，直接盖住了他的眼睛，鼻子，嘴巴，只剩下一个五官的轮廓在外面。
无法呼吸，十分难受。
整个人都要窒息了一样，杨间张了张嘴下意识的想要吸一口空气，结果报纸凹陷，贴的更紧了。
这染血的旧报纸虽然看上去脆弱，实际上很难撕碎。
杨间整张脸都被贴合的一丝缝隙都没有留下。
但是他现在还未窒息，还有意识，而且就算是真窒息了他也不会死，因为八音盒的诅咒还在他的脑海里回荡，这种诅咒没有停下之前无论是杨间受再怎么严重的伤害都不会死亡，哪怕是把他的脑袋剪成两半，依旧能存活。
“开始吧。”
杨间最后思考，检查了一遍，确定没有问题之后，他伸手将那一直钉着鬼影的棺材钉拔了下来。
不。
现在不能算是棺材钉了，而是一杆满是裂纹的长枪，
一取下。
被压制的完整鬼影立马就恢复了行动。
很快。
杨间的身体控制权被剥夺了，他整个人再次回到了明月小区时候的状态，身体不受控制，但是意识是清醒的。
同时鬼影入侵意识的状况再次出现。
杨间感觉到一股阴冷的诡异之物在试图吞没自己的意识，但这一切却又被八音盒的铃声给抵挡了下来。
和预想之中的一样。
灵异对抗形成了一个脆弱的平衡。
在八音盒的诅咒没有结束之前这个过程将一直持续下去，直到诅咒爆发，一切才会发生巨大的改变。
就这样。
脸上蒙着染血的旧报纸的杨间浑身冰冷僵硬的躺在了这口亲自打造的棺材里，犹如一具尸体般，等待时间的酝酿，慢慢腐烂。
谁也想象不到。
这具看似普通的尸体竟还有意识存在，只等计划成功，意识回归，取代厉鬼，成为拥有活人意识的厉鬼。
时间一点点过去。
杨间的尸体依旧毫无动静，一切都陷入了死寂当中。
然而就在第二天早上的时候。
黑暗，阴冷的棺材里却亮起了一点幽幽的光亮。
那光亮来自于杨间尸体旁边的一部手机。
手机上是一条短信。
发送短信的人是......冯全。
但时候这一切杨间都不知道了，也无法去理会。
冯全的这条短信并不是只发送了杨间一个人，而是群发的，这个群发的对象是杨间整个小队成员，而短信的内容只有两个字。
“救命！”
这竟是一条求救短信。
清晨的尚通大厦内。
今天负责值班的是童倩，还有张韩。
“怎么回事？童倩你收到了么，是冯全的短信，他居然发出了求救短信。”张韩十分的惊愕，他看着手机上的信息，反复确认了一下，发现的确没有错。
并不是什么垃圾短信，也不是什么人故意发错了的。
“我也收到了。”
童倩眉头一拧，他用的是总部的卫星定位手机，可以直接确认短信发送之人的身份。
“的确是冯全的，而且他就在大昌市，不过定位信息上显示他还在移动，还没有到市区。”
张韩神色动了动：“队长现在不在，那现在怎么办？”
杨间躲在一号安全屋内的情况只有童倩知道，但他不会蠢到到处将这种情报资料泄露出去，所以也只是告诉张韩杨间要出差几天，暂时不会回来。
“杨间不在，这里我来负责，既然冯全那边发出了求救短信自然是要过去看看了。”童倩说完就站了起来，准备出发。
张韩怔了一下：“可是我们没有鬼域，这么远的距离要去支援的话可不容易。”
童倩说道：“什么鬼域不鬼域的，我们是人，难道不会开车赶往么？杨间乱用鬼域那是因为他是特殊的，普通的驭鬼者哪里经得起这样肆无忌惮的使用灵异力量，嫌自己死的不够快么？”
“不过我记得前段时间公司配备了一架直升机，我去找章华问问。”
章华是总部那边派来的联络员。
负责协调杨间处理灵异事件的，同时也负责各个方面的支援。
“直升机的话的确是有一台，需要使用么？”章华听到童倩说要出行，立刻确认了情况。
“是的，我现在就要使用，情况可能很紧急。”童倩说道。
章华点头道：“没问题，我立刻安排，三分钟之后直升机会立刻起飞，请两位赶往停机坪。”
“多谢。”
童倩说完立刻就乘坐专属电梯，前往顶楼的停机坪。
而章华也立马通知飞行员做好起飞的准备。
“就我们两个人么？黄子雅，李阳，他们不需要叫过来么。”赶往直升机的路上，张韩有些不放心道。
“不要太担心，我们先过去看看情况，大昌市附近不太可能出现大型灵异事件，冯全的定位信号一直在移动，我试着给他发信息，他也没有回，所以在没有确认真实情况之下，全员出动是非常冒失的行为。”童倩说道。
他这点是和杨间学的。
杨间之前去大川市的时候就只是带了李阳一个人，遇到处理不了的事情才呼叫了他和熊文文去支援。
这样一来风险就变低了。
如今杨间不在，童倩暂时充当队长，她需要打头阵。
很快。
一架直升机在尚通大厦上起飞了，并且迅速的赶往信号来源的地方。
冯全的定位信号来自于大昌市郊外的一段高速公路上。
这里大雾弥漫。
周围的一切都笼罩在浓雾之中。
而且这浓雾在不停的飘动着，向着大昌市的方向而去。
诡异的是这浓雾一路飘动竟没有半点要消散的意思，反而随着时间的过去覆盖的范围越发的大了，同时也越发浓郁了。
浓雾之中。
一个仓皇，狼狈的身影浮现。
这是一位二十五六左右的男子，浑身又脏又臭，身上，头发，脸上都粘着厚厚的一层泥土，乍一看像是一个泥人，又感觉像是埋在泥土里多日再重新挖出来一样，身体都带着腐烂的恶臭味。
他就是冯全。
代号，鬼雾。
冯全沾满泥土的脸上已经看不到任何的表情了，只有一种诡异和僵硬。
但是露在外面的一双眼睛之中却透露出了不安和焦虑。
鬼雾在移动，他也在移动。
但是他不是异类，也没有厉鬼死机。
动用鬼雾鬼域移动对他的消耗很大，一旦长时间使用的话他立刻就会自身失去平衡，死于厉鬼复苏。
可是冯全不得不这样做。
因为他非常倒霉，在调查以前同事裴东以及摆钟诅咒的时候引起了一些人的警惕和敌意。
所以他在被追杀。
驭鬼者之间的争斗，向来都是你死我活。
“大东市，民国古宅，摆钟诅咒来源于那里。”冯全咬牙切齿的低吼一声：“这个秘密你们守不住的。”
声音飘荡，传出了浓雾外。
但是在这高速公路上，一辆老旧的出租车，竟紧紧跟随着没有被甩开。
这辆出租车很有年纪了，已经是古董级别的了，现在就算是汽车报废厂都看不到，很难想象这玩意依然可以开动起来。
“杀了你，秘密就守得住了，裴东是个废物，跑掉了童倩，没能杀死你，导致重要的信息泄露了出去，那个诅咒关系着很多人的生死，而且你不该好奇一直调查这事情，上次你活命之后老老实实的躲在大昌市不就好了么，在那个杨间的庇护下，你能安稳的等死。”
老旧的出租车内传来了一个冰冷的声音。
那是一个正在开车的男子，约莫三十不到，带着兜帽，口罩，穿着羽绒服，整个人只有一双眼睛露在外面。
在出租车的后面，坐着两个人，
一个是裴东，代号鬼摸头。
他脸色阴沉，头皮发裂，一道道狰狞的痕迹，像是被什么东西活活剥开过头皮一样。
另外一位是一位枯瘦的男子，双眼满是红血丝，如同一具行走的干尸，让人感到毛骨悚然。
三个人。
三个都是驭鬼者，仅仅只是为了追杀调查了摆钟诅咒的冯全。
冯全显然无法对抗三个人，只能逃跑。
“你走不了的，动用鬼域的代价很大，你虽然驾驭了两只鬼，但是自身还是会有厉鬼复苏的凶险，无法和那些异类相比，所以到此为止了。”
伴随着声音飘来。
那辆老旧的出租车再次加速了，竟直接冲进了浓雾之中。
那片浓雾可是鬼雾。
既是鬼域，也是可以吞噬活人的恐怖之地。
然而不可思议的是，这辆老旧几乎已经报废了的出租车在冲进浓雾之中后附近的浓雾正在迅速的消散，如同被驱散了一样。
“压制么？”
冯全心中一凛，他竟感觉到了自身复苏的躁动在平复。
如果是平时这是一个好消息，但是现在.....
汽车疾驰而来，灯光在身后亮起。
伴随着刺耳怪异的喇叭声回荡。
冯全下意识的回头一看。
那辆老旧几乎要报废的出租车竟不知道什么原因出现在了自己的面前。
“怎么可能？”
冯全睁大了眼睛，无比的震惊和诧异。
但是下一刻。
他身体猛地一震，巨大的力量传来，这辆老旧的出租车把他整个人狠狠的撞飞了出去。
身体在溃散，意识在模糊，脑袋在轰鸣。
“是，是灵异之物......”冯全脑海里出现了这么一个想法。
但随后，他重重的倒地了。
身躯支离破碎，脑袋一歪，以一个诡异的姿势倒在了高速公路上。
浓雾消散，刹车声一停。
廖凡神情阴鸷从车上走了下来：“还没死么？你另外一只鬼的保命能力还真是强，被这辆鬼的士一撞，真正的鬼都能撞飞陷入一个短暂的死机状态，无法行动，不过你身体的平衡已经被打破了，死也是很快的事情了。”
老旧的出租车旁，廖凡，裴东，还有另外一个人冷冰冰的看着那没有动静，扭曲在一团的冯全。
只等他意识彻底消散之后就离开。
至于这里会不会闹出灵异事件，他管不了。
这不是他们负责的事情，他们只负责干掉这个冯全，掐断总部对大东市，民国古宅的调查。
“我看现在就走吧，这里是大昌市，杨间的地盘，万一他来了我们就不好走了。”裴东压着声音，提醒了一句。
“真来了也留不下我们。”廖凡声音嘶哑，毫无感情。
“别忘记了，大海市他和叶真打了一架，漏了底子，棺材钉就在他的手中。”
廖凡继续道：“没事，杀完就走，我们虽然没有必要和队长级人物起冲突，但是并不代表我就怕他了，而且不确定这个冯全的死亡，那边也不好交差。”
裴东和另外一个人不语。
冯全此刻身躯上逐渐的浮现出了一层层厚厚的泥土。
那是黑臭的坟土。
坟土正在不停的吞没着他的身躯，要将其掩盖。
这是平衡失效，厉鬼复苏了。
然而就在这个时候，远处的天空之中传来了螺旋桨的声音。
一架直升机从大昌市的市中心方向迅速飞来。
“不好，杨间来了。”裴东一惊，急忙道。
他在杨间手中吃过亏，差点死了，后来侥幸逃了，都不敢有任何报复的想法，只想躲得远远的。
要不是这次冯全非要调查摆钟诅咒，他也不会再来大昌市。
“等等，不是杨间。”
另外一个如同干尸般的男子开口道：“如果是杨间的话已经先用鬼域覆盖过来了，他的档案资料，动手习惯圈子里的很多人都知道，有心留意的话不难分析出来。”
廖凡咧嘴一笑，笑声依旧嘶哑怪异：“所以杨间不在大昌市......不，不对，杨间在大昌市，来之前我买过他的行程资料，他昨天到过大昌市。”
“那他为什么没有来？”裴东问道。
“他出问题了，来不了了，冯全肯定路上发了求救信息，这都没有把杨间引过来的话答案已经很明显了，看来上次和叶真打一架对他影响很大，嘿，看来回头我该去感谢那个叶真了。”廖凡敏锐的觉察到了什么，并且做出了判断。
这种判断精准的有些可怕，仅仅只是因为杨间的鬼域没有出现就判断出了他出了问题来不了。
简直就像是亲眼看见了一样。
显然，他也是一位顶尖的驭鬼者，拥有顶尖驭鬼者所具备的素质。
“冯全栽了，杨间出了问题，那么飞机上的人应该是......鬼脸童倩。”
廖凡抬起头看向了那架越来越近的直升机。
“乘他病要他命，干脆一波灭了鬼眼杨间的这支队伍，免得以后报复，顺便带走那根棺材钉。”
另外一位如同干尸般的男子低沉道。
“你真要动手？我记得你应该和杨间认识吧，这么一点都不念旧情么。”廖凡看了那干尸般的男子一眼。
“只要确定杨间真出了问题，就杀进大昌市，杨间手中的东西可不少，足够交换我们半年，甚至一年的生命了。”那个干尸男子说道。
廖凡眼睛微微一眯，思索了一下：“好，只要童倩完蛋，杨间又出了问题的话，就去大昌市走一圈，我可是眼馋他手中那根棺材钉很久了。”
“叶真都被钉死在地上，如果真拿到的话说不定有摆脱那个诅咒的可能。”
快速的商量了一下。
一个方案形成了。
此刻直升机在高速公路上停了下来。
童倩和张韩一跃跳了下来。
“鬼脸童倩？”廖凡看见之后语气之中竟有几分怪异的轻笑。
“你认识我？”
童倩脑袋一侧，面巾之下，一张中性化的诡异笑脸朝向了他。
“不过刚才，你笑了？有这么好笑么？再笑一个试试。”
他笑脸对着廖凡，另外一张脸却看见了昏迷不醒，陷入复苏状态的冯全，顿时心中一凛，一股怒意涌上心头。
这几个人在对冯全动手。
而且冯全居然无法对抗，
是对方人多，还是说这三个人之中有人过于强大了，冯全连逃跑都做不到。
“冯全是负责人，你们对他出手想过代价么？”童倩鬼脸开口，询问三人。
微风吹来，他脸上的面巾掉落。
三张脸顿时呈现在了所有人的面前。
“抱歉，我不该问这么多，你们这类人在驭鬼者之中就是罪犯，没有什么道理可讲，对付你们这类人最好的方式就是杀死，因为你们的存在只会造成更大的影响和破坏，害死更多的人，所以还请你们几位去死吧。”
童倩经历了很多，他心中的那份天真早就被掩埋了。
下一刻，
他笑了。
不，是他的鬼脸在笑。
“很好，打个招呼就动手，童倩，你和资料上写的可不太一样了。”廖凡没有任何的忌惮和退缩，反而跃跃欲试起来。
不是因为童倩弱，而是杨间到现在都没有出现。
之前的判断得到了证实。
杨间出了问题。
“动手。”
廖凡嘶哑的声音一喝。
“该死的。”
张韩脸色瞬间难看了起来，他万万没想到只是过来看一趟竟演变成了这样。
要和三个驭鬼者动手。
上一次动手还是在什么时候？
应该是和杨间在黄岗村对抗鬼棺的时候吧。

第八百六十二章生与死的对拼

此时此刻。
大昌市郊外的高速公路上，一架直升机直接横停在道路上，将这条道路给直接拦住，堵死了，螺旋桨的声音在嗡鸣，周围狂风吹卷。
但是直升机上螺旋桨带出来的风却没有办法吹散周围的浓雾。
随着时间的过去周围的雾有一种越来越浓郁，覆盖范围越来越大的趋势。
鬼雾正在失控，正在复苏。
驾驭了这只鬼的冯全这个时候生死不明，身体被埋入了一个小土丘里面，没有意识，也没有动静。
而现在。
赶来的童倩，张韩却无法过去帮忙，因为在他们面前有更重要的事情要处理。
“真要动手么？”张韩此刻非常的紧张。
他从成为驭鬼者开始就极少和人发生冲突，凡事都是以和为贵，以前小强俱乐部还在的时候他就是如此，正是因为避免了种种冲突，他才能活到现在。
“你觉得还有的选择么？这不是灵异事件，而是你死我活的争斗，退缩就等于死，他今天把冯全杀了，这就意味着已经和我们开战了，就算是我们不动手，干掉一位负责人罪名也是该枪毙的。”
“对于这种穷凶极恶的罪犯，没有原谅的空间。”
童倩脸色很冷，很冷。
他是天真，心善不假，但也是一位经过了培训的负责人，队长计划没有开始之前他就负责一个城市的安全。
如果三个人不杀冯全，一切还有回转的余地，但是此番动手了，那就不一样了。
对于杀人犯，杀的还是一位负责人，童倩比任何人的态度都要坚决。
那就是当场击杀。
“动手。”
最先开口打破这个僵局的是廖凡，他声音嘶哑的低喝了一声，不打算浪费时间，毕竟这里是大昌市，别人的地盘，先干掉冯全，童倩，张韩三个人的话有利于接下来的局面。
“许峰。”随后他目光微微一动，看向了旁边那个宛如干尸般的男子。
他竟叫许峰。
杨间以前和他认识，那是当初在灵异公交车上的时候。
彼此之间有过一段交集，也产生过一点摩擦，不过许峰也是负责人，之所以会变成这样那是因为杨间脱离灵异公交车之后就向总部申请了通缉令。
许峰一下子成为了全球通缉犯。
他没办法只能躲藏。
“真没办法，杨间把我变成这个样子，今天就收一点利息好了，回头就去他的大昌市看看，这家伙到底死了没有。”
许峰那干尸般的身躯微微晃动，大步走了过来。
仅仅只是靠近。
附近的一切似乎都受到了干扰一样。
童倩，张韩感觉自己的身体正在迅速的僵硬起来，意识也有了迟钝的感觉，这种诡异的感觉盘绕在周围让人感觉很不对劲，简直就像是遭受到了莫名的诅咒一样。
最让人毛骨悚然的是。
他们感觉身体正在被什么东西给抱住了一样。
虽然周围看不见异常，但是却能够清晰的感觉的到有一具阴冷的尸体正趴在自己的身上，从后面伸手把自己给抱住了，那僵硬冰冷的触感随着皮肤传递了过来，甚至能感到一双死人手掌在抓着自己的肩膀。
而且随着时间的过去，那具看不见的尸体似乎越抱越紧了。
身体在渐渐的扭曲，手脚在迅速的麻木。
皮肤上也在出现淤青，那是一道道清晰的勒痕，是被厉鬼勒出来的痕迹。
许峰脸色如常，他越靠越近，动用的厉鬼力量越来越强。
厉鬼束缚了张韩和童倩，似乎就要这样把他们两个人给活活勒死，而且这种束缚不仅仅只是力量上的。
被这鬼抱住的驭鬼者不但不能动，就连身体里的鬼也会受到压制。
“裴东。”廖凡又低喝了一声。
他知道许峰的抱人鬼已经发挥了作用，暂时性的束缚了童倩和张韩两个人，但是要这样将两个人杀死还是有点勉强，需要另外的灵异力量配合。
裴东犹豫了一下，一咬牙还是冲了出去。
他代号鬼摸头。
是一种触发必死的灵异力量，只需要伸手在别人的头顶上摸几下，那个人就必死无疑。
听上去很强大，但实际上很难发挥作用。
碰上鬼，你怎么可能敢去摸厉鬼的头，如果对付驭鬼者，又有哪个驭鬼者会被你轻易的接触的到？
但限制越大，就越发恐怖。
一旦规律触发，哪怕是驾驭了三只鬼的驭鬼者，都会被裴东轻而易举的杀死。
因为他杀的不是鬼，而是抹除了活人的意识，就算是再怎么强大的人也不可能没有了意识后还能存活。
“该死的。”
张韩此刻咬牙切齿，不顾一切的想要反击，他背后在微微隆起，形成了一个诡异的轮廓，同时一滴滴鲜血从背后滴落了下来，仿佛他的身体里有什么东西正在复苏。
那同样是一只厉鬼。
一只如同刺青一般被画在后背的厉鬼。
此刻这只鬼也在苏醒，然而却受到了压制，无法顺利的挣脱束缚。
许峰的实力在其之上，他上过公交车，遭受了摆钟诅咒，甚至被干尸新娘侵蚀过身躯，对于灵异力量的挖掘不是张韩可以相比的，哪怕仅仅只是驾驭了这么一只鬼，也可以媲美驾驭了三只鬼的人。
张韩此刻光是抵挡被厉鬼拥抱就已经很吃力了，他感觉这种对抗之下的话自己不是被杀死，就是死于厉鬼复苏。
“用第二只鬼的能力。”
危机情况之下，他也有些疯狂起来了，这种对抗之下没什么效果，他也愿意去拼命。
下一刻。
张韩背后的衣服被撕开了一个口子，一只枯瘦，比常人大一倍，只有四根手指的怪异手掌伸了出来，一把掐住了身后一股阴冷的气息。
那几根枯瘦的手指在蠕动，如同死尸正在苏醒。
束缚的力量迅速的衰减，刚才那种无能为力的压制被破解了。
“嗯？”许峰眼皮微动，有些诧异。
这个不起眼的张韩竟有和自己对抗的能力。
“驾驭了两只鬼么？一起动用两只鬼的能力这等于是拼命了，坚持不了多久自身就要完蛋。”许峰脚步停了下来，他并不打算和一个拼命的人硬抗。
此刻。
裴东已经冲了出去。
三人合作，大家都不需要拼的太狠，轮流动手是最好的，否则被拼掉一两个的话那就太亏了。
张韩见到另外一个驭鬼者冲来，顿时脸色都绝望了。
他对抗一个人就已经很勉强了，再来一个必死无疑。
“你们在看不起谁呢？”然而就在这个时候，童倩怒了，他很生气，但是他却在笑。
一张中性化的脸庞对着众人面带微笑，然后嘴巴一张，竟笑出声来了。
这种笑声渗人而又悚然，而且这声音是活人没有办法发出来的，十分特殊，也十分的诡异，因为此刻这不是人在笑，而是厉鬼在笑。
代号鬼脸童倩的鬼笑声是非常恐怖的。
笑声回荡，一瞬间就冲击进了所有人的脑海中，让人有一种不受控制的跟着想要发笑。
这种笑声犹如诅咒一般具备很强的感染性。
哪怕是克制自己不笑，嘴角依旧有点不受控制的弯了起来。
“该死的。”冲过来的裴东见到压制童倩失败当即脸色就变了，他下意识的捂住耳朵，想要避免这种厉鬼笑声的侵蚀。
“先杀了那个最弱的家伙，不要让他添乱，鬼脸我来应对。”
廖凡提醒了一句，同时猛地看向了童倩，还未张嘴，在童倩的身后就突然传来了一个人的呼喊声。
“童倩！”
有人竟在童倩背后喊他。
这个声音很诡异，让童倩觉得这像是父母在喊他，又像是杨间在喊他，又好像其他的几位亲人在喊他，让人忍不住想要回头一看，到底身后是哪个熟人。
廖凡的厉鬼，代号鬼喊人。
厉鬼在身后喊人名字，一旦回头必死无疑。
童倩似乎受到了干预，他竟转身回头了，看向了身后。
但他转向身后的却不是自己的脸，而是一张带着哭意的脸庞，那脸苍白，悲伤，像是一位哭丧的死人。
“谁在喊我？呜呜！”
带着哭意的鬼脸竟张嘴说话了，他在一边说话一边在哭，眼泪都滴落了下来，十分的伤心难过，让人也有一种想要跟着哭起来的冲动。
身后空无一人。
哭脸又转了回来。
可是一转回来，那个熟悉而又诡异的声音又响起了：“童倩！”
厉鬼还在身后喊人。
喊他回头。
“该死的。”
童倩此刻明白了，刚才自己是被灵异力量影响了，所以回头看了一眼。
如果不是转过去的是自己的第二张鬼脸的话，他现在应该已经死了。
灵异的对碰就是如此的凶险。
鬼不会死，但是人却会死。
刚才鬼脸回头，等于是鬼回头看了一眼，所以无视了这种影响。
“开什么玩笑？挡下来了。”廖凡也是惊疑不定起来。
鬼喊人诡异竟无法干掉童倩。
“廖凡。”
一个毛骨悚然的声音旋即又出现在了廖凡的身后。
厉鬼此刻在喊他的名字。
这声音很小，显得距离很远，但是随着他使用的次数越多，声音就会贴的自己越来越近，那喊自己名字的鬼很快就会来到自己的身后。
这就是属于他的厉鬼复苏。
然而童倩的鬼脸还在笑，并没有停下来的意思，笑声传播开来很快却又从远处回荡开来了。
诡异的笑声和回音叠加。
灵异的恐怖直接翻倍成长，并且回音再扩散出去还能形成回音再返回。
到时候就不是成倍了，而是四倍增加。
如果这笑声还不阻止的话，再过一段时间，恐怖程度还将暴增。
给童倩一点时间，没有驭鬼者可以挡住他的灵异袭击。
然而，这空旷的郊外回音返回的太慢了，如果是在一个密闭的房间里，那将真正的无解恐怖。
“鬼的力量变强了......而且很多。”
廖凡还未从刚才的惊疑之中恢复过来，就立马感觉事情有点不对劲了。
这种变强不是一点点，而是翻了个倍。
“裴东，先杀童倩，不能让他在笑下去了，下一波的回音我们很难挡得住。”
意识到什么之后，廖凡略显不安的大声道。
童倩此刻被鬼抱住，虽然被束缚，但是此刻回荡而来的笑声之下这种束缚立刻就松了不少。
虽然还没有彻底挣脱，但却可以正常呼吸了，没有被活活勒死的风险，可以喘口气。
裴东正准备杀死张韩的时候，听到廖凡这句话顿时怔了一下。
他刚刚抬起的手也跟着微微僵住了。
然而就在这个时候，张韩背后伸出的那只有四根手指的枯瘦手掌却突然松开了一下，随后猛地掐住了裴东的脖子。
“啊！”
张韩在惨叫，他嘴巴在吐血，身体在扭曲变形。
许峰阴冷着脸站在那里一动不动：“一对二，你死定了。”
“童倩，我来拖住这家伙。”张韩惨叫吐血，身体已经严重变形了，骨头咔咔断裂，像是在被什么东西活活勒死。
“那就先杀了你。”裴东也感觉到凶险，他不想被这枯瘦的怪手给掐死，急忙伸手去摸张韩的脑袋。
瞬间。
惨叫声戛然而止。
张韩被厉鬼抹除了意识，当即没了动静。
死的悄无声息。
“张韩！”童倩一张属于自己的活人脸庞看着他，悲怒交加。
虽然两个人交集不深，但都是队友，同事，而且刚才张韩的行为明显是为了救自己，给自己拖延时间，否则的话绝对不会这么轻易的被杀死，他刚才对抗的过程之中是可以自保的。
可是他现在在笑，所以不能怒，也不能哭。
怪异的笑声在回荡。
童倩的眼角在流泪。
内心却充满怒火。
此刻第二波的回音来了。
笑声回荡，这一次的笑声交加在一起，是第一次的四倍。
如果说第一次的笑声只能轻易的杀死普通人的话，那么现在的笑声就足以干掉一位驭鬼者。
之所以他们一开始没有事那是因为他们都遭受到了摆钟诅咒。
这种诅咒之下他们的生命进入倒计时。
不过好处就是这种诅咒可以保护他们避免被其他灵异力量杀死。

第八百六十三章可怕的出租车

灵异的对抗凶险而又致命。
童倩和张韩乘坐直升机支援赶到，到现在张韩毙命，整个过程也才仅仅只是持续了五分钟不到而已，刚才还活生生的一个人这个时候已经成为了一具冰冷，扭曲的尸体，而冯全现在也被埋在高高的坟丘之中，多半也是死了。
浓雾在蔓延，厉鬼在复苏。
怪异渗人的笑声回荡。
原本平静的高速公路上简直成了恐怖的聚集地。
可是这场争斗却还未平息。
“你的两个队友都死了，就剩你一个了，童倩，还要死撑么？停止袭击，现在离开，我可以答应不杀你，想想看，杨间都没有出现，他多半已经死了
廖凡声音嘶哑，虽然遮着脸，但是眼中却透露出暴戾和狰狞。
连续干掉了杨间手底下两个人，双方已经不存在缓解的可能了，只能是以一方团灭而结束。
他之所以这样劝说不是为了放过童倩，而是骗他停手。
只要笑声一停，这种回音也会跟着消失，哪怕是童倩再动手也已经错过了最好的时机。
这是心机。
只要成功，童倩绝对没有翻身的机会了，他灵异力量的规律已经摸清楚了，一点都不复杂。
可是童倩那张原本属于他的女性脸庞却是非常的愤怒，咬牙切齿：“想要让我停下来，做梦吧，冯全死了，张韩死了，连续杀了两个负责人，对于你们这样的恶徒，杀死你们是最好的选择，没有之一。”
鬼脸的笑声此刻回荡了第三波。
宛如干尸一般的许峰这个时候脸色骤变了，他感觉鬼抱人的压制正在被解除。
虽然鬼还在束缚童倩，但这种束缚力已经相当小了，只能困住他的行动，无法继续对其造成伤害了。
换一句话说。
现在的童倩他已经杀不死了。
“裴东。”廖凡这个时候感觉到了有些不对劲，他喊了一声。
因为刚才摸头杀死张韩之后他就已经没了动静，虽然才只是十几秒没动而已，可是在这种特殊而又复杂的环境之下十几秒的时间已经很能说明一切了。
那个叫裴东的男子这个时候依旧站在张韩的尸体旁边，此刻面带微笑，睁着眼睛，一动不动的僵住了。
“噗通！”
裴东的身体忽的失去了平衡，他整个人仰面栽倒在了地上，脸朝天。
笑容满面。
但已经没有了呼吸和生命迹象了。
他死了。
干掉了张韩之后，因为离得太近，第三波的鬼笑声回荡过来，他无法抵挡被杀死了。
没有痛苦，没有挣扎，死的倒是轻松了一些。
“他死了，被童倩干掉了。”许峰也眸子一缩。
第三波笑声之下他也感觉很不对劲了，表情已经在不受控制，虽然他动用自身的厉鬼的能力抵挡，让鬼抱住自己，免受其他灵异力量的侵蚀，可是效果不大。
这笑声能侵入人的脑海，无孔不入。
不过他让鬼捂住自己的耳朵这才让声音削弱了不少，得到了一些喘息的机会。
“该死的，快上车，第四波笑声一旦过来我们是挡不住的。”廖凡这一刻彻底急了。
第三波笑声已经干掉了裴东，如果在翻一倍的话他们也得完蛋，虽然他们比裴东要强，可也不敢赌下一波一定能够抗住。
许峰二话不说掉头就走。
廖凡也迅速的上了这辆老旧的出租车。
一上车。
廖凡迅速的把车门和车窗关上。
这辆出租车是一件灵异物品，恐怖级别似乎很高，仅仅只是一上车，周围的笑声就已经削弱到了一个极低的地步，只能隐约听到，已经无法对自身造成致命的伤害了。
“没得选了，撞死他，硬抗下去的话我们不是童倩的对手。”许峰立刻道。
“我知道。”
廖凡试图启动这辆老旧的出租车，他连续打火，可是这出租车却没有任何的反应，没有办法顺利的点火启动，反而整辆车在微微震动着，发出了一些奇怪的声音。
车内中控台的信号灯在闪烁，旁边的出风口处传来了一股浓浓的尸臭味，车的后备箱里传来了沉闷的撞击声。
一下一下。
车身都在剧烈摇晃。
“可别在这个时候出乱子啊。”廖凡在焦急的打火启动，他顾不得这辆鬼的士异常了。
这是必须要承担的风险，没办法的事情。
谁让刚才自己为了撞死冯全，停车熄火了。
“别想走。”童倩以为他们两个人想走，立刻追了过去。
他已经感受到了自身的束缚不存在了，应该是那个许峰不再继续袭击他的原因，现在上了出租车，多半是想溜走。
童倩追了过去。
老旧的玻璃窗前，一张面带微笑的诡异脸庞猛地贴了过来。
笑声回荡。
此刻已经传进了车厢内。
离得太近了。
鬼脸的笑声影响更加巨大。
许峰脸色十分难看，死死的盯着车窗外的童倩。
车门在震动，童倩试图打开车门，但是却无法将这辆老旧出租车的车门打开，似乎有一股特别的灵异影响着整辆车，把他隔绝在了外面。
“别紧张，他打不开这车门的，想要杀死我们第四波的笑声都不一定能够做到。”廖凡此刻虽然焦急，但是却还是十分的冷静，知道自己还有时间。
继续打火。
库！
车身在震动，车厢内的尸臭味越发浓郁了。
仿佛有一具死尸卡在发动机里，阻止了发动机的运转。
而与此同时。
第四波的鬼脸的笑声来了。
回音已到。
恐怖的灵异再次增强，原本被出租车隔绝在外面的笑声这个时候彻底的传了进来。
许峰那干尸般的脸庞抽搐，他在笑。
但却在极力的阻止。
他自身被厉鬼抱住了，浑身不能动弹，死死的捂住了耳朵。
许峰脸色痛苦，耳朵处在凹陷，似乎都能看到一个巴掌的轮廓清晰的印在耳朵旁，似乎连骨头都要碾碎了。
虽然痛苦但却削弱了笑声的影响，不至于死亡。
“这个童倩小看他了。”许峰心中亦是恨不得将童倩杀死。
要不是这辆出租车，他们三个人当真是要被团灭在这里。
廖凡却依旧在发动车辆。
他的运气虽然不好，但也不算差，经过了多次尝试之后，这辆老旧的出租车总算是成功的点火成功了。
车辆一启动，廖凡就猛地按响了喇叭。
“嘟~!”
巨大的车喇叭声短暂的盖过车厢内回荡着的笑声。
抓住这个机会廖凡猛地一踩油门，车辆直接冲了出去。
然而下一刻。
出租车在童倩的眼前消失了。
“不，那辆车没有消失，是进入了鬼域之中。”童倩笑声回荡，心中却能感觉到那辆车还在，所以他没有停下袭击，他一定要杀死这两个人。
与此同时。
第五波笑声开始回荡过来了。
这一波笑声连杨间的五层鬼域都能入侵并且杀死里面的人，如果是廖凡和许峰遭遇的话瞬间就要暴毙。
但是下一刻。
巨大的车鸣声突然出现在了童倩的身后。
“砰！”
撞击声传来。
童倩反应不及，直接就被撞飞了出去，跌出了高速公路，掉落到了路旁的草地上，翻滚了好几圈之后趴在了地上。
鬼笑声戛然而止。
“这家伙有这么猛么？灵异圈的人给出的情报资料可不是这样说的，本以为可以轻松全杀了，没想到差点全栽在了这个童倩的手中。”
开车的廖凡目光阴沉的可怕，他撞飞童倩之后没有停下，而是直奔市而去。
既是带着几分后怕在逃离，又想要去市挽回这次的损失。
“童倩应该还没死，下车杀了他比较好。”许峰脸色的痛苦稍微缓和，他提出建议道。
“杀他？别浪费时间了，这家伙再笑几下，我们没有一个人扛得住，刚才已经很危险了，如果再晚一两秒，我们可就真完蛋了，没听见那笑声都已经入侵到了车厢里了么。”廖凡此刻有点受到了惊吓。
撞飞童倩之后，就不再去管他死活了。
反正，他打算去市走一趟就迅速撤离。
就让这里复苏的鬼去处理童倩吧。

第八百六十四章闯入

“童倩不杀，以后是一个隐患，现在我们已经干掉了杨间手底下两个人了，算是不死不休的一个局面了，你留下一个就等于留下一个敌人。”
老旧发臭的出租车上，许峰一张干枯的脸庞微动，死死的盯着廖凡，希望从他的口中得到一个答复。
廖凡眼神有些暴戾：“杀童倩？怎么杀？刚才撞飞他已经很勉强了，我知道他大概率没有死，但是我们要继续动手的话他就会继续袭击我们，周围死了多少人你难道没看见了？到时候厉鬼复苏又是一个巨大的麻烦。”
“先撤离才是正确的，童倩被我一撞哪怕没有死，多半也得躺在这里好一段时间，他没有鬼域无法赶回大昌市，我们有足够的时间去处理那个杨间。”
“耗在那里的代价太大了，别忘了我们行动的真正目标是谁，除非你想放弃去大昌市的想法。”
许峰闻言沉默了一下，他也明白廖凡的顾忌。
怕耽误太多，再出什么意外，弄到最后什么好处都没有捞到，反而白白死了一个人，受了伤。
“希望你的决定是对的。”
此刻车已经快开到大昌市了，这个时候掉头也不太现实，他也就没有再多说什么了，只好放弃了拼死童倩的想法。
而在这辆鬼出租离开之后。
刚才交手的地方。
大雾弥漫，笼罩周围近十里之地，一段高速公路都已经被彻底的封锁了。
但是这事情发生的太过突然，以至于这一段甚至还没有来得及封路，陆陆续续的甚至有车辆驶来，毫无知觉的驶入了这片浓雾地带。
在这浓雾的中心区域，
高速路的旁边。
童倩趴在杂草地上痛苦的挣扎着坐了起来，他嘴巴，鼻子里满是鲜血涌出，浑身上下传来一阵剧烈的疼痛。
虽然他驾驭了两只死机了的鬼脸。
但是身体依旧是普通人的身体，被撞飞了出去纵使没死，也身受重伤。
“可恶啊。”童倩悲愤交加，死死的握住拳头。
他试图起来。
结果却无能为力，最后只能靠在路边的栏杆上大口的喘着粗气。
“他们去大昌市了，目标是冲着杨间去的，他们察觉到了杨间的状态不对，所以想要去趁着这个时候干掉杨间......”
童倩不糊涂。
脑袋十分清醒，他明白为什么那两个人撞飞自己之后就立刻离开了这里。
比起杨间，自己在他们面前并不是那么重要。
“杨间在一号安全屋内处理自身状况，不过这个消息目前为止就只有我知道，其他人都不知道，就算是他们两个人到了大昌市也不一定能够找到杨间，只是事情并不是这么想的，他们肯定会去尚通大厦，肯定......会杀人。”
“不行，我必须得去阻止。”
童倩再次挣扎的站了起来。
然而受了伤的他却一阵头晕目眩，鼻子还在不停的流血，而且站起来之后血流的更快了。
晕眩加剧，他再次栽倒在了地上，然后剧烈的咳嗽起来，同样有鲜血被咳出。
受伤严重，如果不及时治疗的话连他自己都很有危险，更别说去阻止廖凡和许峰了。
“打电话通知李阳，黄子雅，熊文文，让他们做好防范的准备。”
童倩感到自己无能为力的情况之下，也不是什么事都没有做，他只能联系剩下的几个队友了。
可是他不认为靠剩下的几个人挡得住这两个亡命之徒。
黄子雅和熊文文根本就没有什么过硬的实力，李阳不错，但是充其量只能自保，所以他没有打算让三个人去阻止，只需要保证自己的安全，以及保护一下尚通大厦的其他人就可以了，另外鬼镜那边......
“张韩，真的能依靠鬼镜复活么？”
童倩想到了一件事情，可是他却非常自责了起来，因为鬼镜复活是需要有人守在鬼镜旁边帮忙的。
现在鬼镜放着的地方，根本无人帮忙照看。
此时此刻。
大昌市的尚通大厦最顶层。
杨间的办公室内有一间小型安全屋。
这里面摆放着一口木质的棺材，以及一面遮盖着黑布的镜子。
木质的棺材装着的是杨间从老家运来的那猛鬼的尸体，而黑布遮盖的镜子则是可以让死人复活的鬼镜。
张韩被裴东杀死了，但是他上次却在鬼镜面前留下了自己的影子，可以借用这件诡异的灵异之物复活。
然而现在。
鬼镜之中，张韩的身影逐渐的出现在了里面。
只是镜子遮盖住黑布，没有人看见罢了。
这一切都发生的悄无声息。
“这里是哪？我记得刚才使用了鬼镜，难道我已经死了一次么？现在出现在了鬼镜里面？”鬼镜之中的张韩有些迷茫，他记得自己之前在照镜子，但是下一刻却出现在了镜子里。
周围黑漆漆的一片，什么也看不到。
他的记忆停留在第一次使用鬼镜的时候。
后面发生的事情张韩一概不知道。
但是他反应并不算慢，很快就意识到了自己是复活了。
因为张韩感觉不到身体里的鬼。
自己已经不再是驭鬼者了，而是一个普通人。
因为人可以在鬼镜之中复活，但是鬼却不可以，所以他被剥夺了鬼，复活成为了一个普通人。
“太好了，从今往后我就可以正常的生活了，虽然不明白我发生了什么，但我只要还活着就行。”张韩此刻有些欣喜起来，觉得自己总算是可以过上正常人的生活了。
“现在，我应该尽快离开这里。”
随后，他开始行动起来，往前走去，寻找离开鬼镜的路。
可是很快，张韩脚步一停，他脸上的喜悦顿时就僵硬了。
一只阴冷的有些可怕的手掌从旁边的黑暗之中伸了过来，一把抓住他的手臂。
“是鬼！”
张韩随后脸色变成了惊恐，拼命的挣扎起来，试图摆脱束缚，冲出这鬼镜。
但是他还在挣扎的时候，附近又有好几只手掌伸了过来，抓住了张韩的双手，双脚，也抓住了他的脖子，盖住了他的脸庞。
无数只手，如同无数只厉鬼一般将其逮住了。
无法挣脱。
强大的力量拉扯着他逐渐往后退去，仿佛要带入深渊地狱一般，
“不，不要。”张韩在呐喊，恐惧的狂叫，可是声音响起，周围却一丁点的回应都没有。
黑暗之中的空旷，让人感到悚然。
似乎离开这片黑暗唯一的路，就是那面镜子。
但是张韩感觉不到镜子在哪，镜子被黑布遮盖了，在黑暗之中无法显现出来。
绝望，崩溃。
张韩在哀嚎，也在痛哭，可是这一切都无济于事。
没有人帮忙，他身为一个普通人只能眼睁睁的被厉鬼拉入鬼镜的深处，无法逃离出来。
最后。
张韩的身影在鬼镜之中消失了。
他的绝望呐喊也没有传出鬼镜之外。
复活......失败。
而这一切无人知晓。
也没有人清楚，张韩连续死了两次，经历了两次绝望和崩溃。
但是这一切都不重要了。
因为他再也不会出现在这个世界上了，他成为普通人，抱着孩子陪着妻子的简单梦想，注定是可碰不可及。
在这半个小时之后。
一辆老旧的几乎已经报废了的出租车却突兀的出现在了大昌市的街道上，并且以一个极快的速度驶到了尚通大厦的门口停了下来。
车一停。
立刻就吸引了很多人的目光。
谁都知道，公司门口是禁止停车的，唯一能停的车就只有一辆，那就是杨总的车。
所以这辆古怪的车停下之后立马就有保安走了过来。
“很抱歉，两位这里不准停车，麻烦还请立刻把车挪开......”
廖凡和许峰两个人走下了车。
当保安看见许峰那宛如一具干尸的模样时顿时话在嘴边就堵住了，随后眸子一缩，下意识的往后连连退去。
他可不是普通的保安。
而是章华手底下的人，是正儿八经的办案人员。
“尚通大厦？杨间的公司。”
廖凡抬头看了看：“这楼可真够高的啊，杨间倒是会享受，他住这么好的地方，我们却是要躲藏，和过街的老鼠一样，真是不公平。”
许峰没有浪费时间，他一扭头死死的盯着那个保安：“我们是驭鬼者，是来找杨间的，你去通知杨间让他三分钟之内赶来接待，否知的话我会亲自去找他。”
保安脸色骤变，急忙拿着对讲机呼叫；“章队，章队，有特殊情况，有两位自称是驭鬼者的人来到了公司楼下......”
廖凡站在那里没动，他看了一眼许峰；“之前我们在城郊干掉了冯全和那个叫张韩的人，撞飞了童倩，此刻又来到了杨间公司的楼下，如果这样他都没有出来的话，那么他出现的问题比我们想象中的还要严重。”
“说不定死了都有可能。”
许峰微微点头，赞同了他这个推断：“看样子和叶真打一架杨间是真的不行了，不过这也在猜测之中，否则的话我们也不敢来他的大昌市，只是没有想到他手底下的那些队员倒是有几分厉害，差点把我们几个全杀死了，幸亏先干掉了冯全，否则他们集合起来的话我们还真打不过。”
“这就是人常说的先下手为强，一旦给对方缓过气来的话我们不一定斗得过。”廖凡咧嘴在笑，但是下意识却又收敛了笑容。
哪怕童倩不在这里，他也不敢乱笑了。
裴东就是面带微笑死掉的。
“杨间的队伍是七人队，除去消失不见的他，还剩下三个人，熊文文，黄子雅，还有一个叫李阳的新人。”许峰冷冰冰道。
来之前，资料什么的肯定有调查。
“许峰，你来这里做什么？找杨间有什么事，我是章华，总部的联络员。”
三分钟不到，一位成熟稳重，办事干练三十左右的男子就疾步从公司里走了出来。
他叫章华，认识许峰。
许峰以前是负责人，资料档案章华也见过。
“今天我只找杨间，还有半分钟，他再不出现我们就亲自去找。”
许峰瞥了一眼：“别拉关系了，我现在可是通缉犯，早已经不是什么负责人了，所以你最好识相一点。”
章华脸色微动。
他其实是在拖时间，此刻定了定神道：“杨间暂时不在，你有什么要求的话可以跟我说，我会帮你转达的。”
“不在？你觉得我有这么好骗么？看样子我得亲自去找了。”许峰道。
一旁的廖凡道；“三分钟时间到了，杨间没出现。”
他这一刻总算是笑了。
三分钟的时间不是给杨间面子，而是在观察形势，看看杨间是不是真的会出来。
结果是很喜人的。
这种情况之下杨间都没有露面，看样子他是真的不行了。
“那就进去找。”
许峰也不拖泥带水，直接闯进了公司里。

第八百六十五章危险临门

许峰和廖凡此刻直接闯入了尚通大厦。
他们此刻已经彻底确认了，杨间的确是出了问题，而且是非常严重的问题，连人都没有办法出现，甚至有可能大概率已经死了，既然如此的话他们不会放过这个机会。
必须趁这个机会取走杨间手中的几件灵异物品。
如果他还没有死透的话，那再送他一程。
总之，都已经这样了，这一趟不能白跑。
“还要小心杨间剩下的几位队友，他们应该也在大昌市。”许峰提醒了一句。
“来了，杀了就是了，我就怕他们不来。”
廖凡声音嘶哑而又生硬，似乎在说一件微不足道的事情。
章华这个时候却一咬牙拦在了这两个人的面前，并且拔枪以对：“我劝你们现在停止这种行为，否则的话我就开枪了。”
许峰看了一眼，那宛如干尸般的脸庞微微抽动了一下，声音冰冷道：“敢开枪，我要整栋楼的人陪葬，你知道我们是做得到的，也做的出来，刚才冯全，张韩我们已经干掉了，那个童倩死没死我不知道，但是现在也差不多了。”
章华闻言眸子陡然一缩。
虽然他猜测到了之前乘坐直升机离开的童倩可能遭遇到了不测，但是这样的话从这个许峰嘴中说出来还是让人感到一股寒意。
许峰走到了章华的面前，伸手握住了他手中的那把枪：“所以，你是想要鱼死网破，还是乖乖的配合我们行动呢？”
章华脸色变化不定。
他不可能去配合这两个罪犯，他的身份和立场是坚决不允许的，但是他也不能拿这栋大楼的人命开玩笑。
万一激怒了这些人，说不定他们真的会做出这种事情来。
想到这里。
他手中紧握的枪不禁放松了下来。
“聪明人，我就喜欢你这样的。”许峰轻而易举的取下了章华手中的枪。
“但是聪明人通常是活不久的，所以还请你去死吧。”
下一刻。
“砰！”
一声枪响，命中脑门。
章华身体一颤，整个人栽倒在了地上，鲜血溅射了一地。
“啊！”
有尖叫声从大厅附近传来，那都是尚通大厦内的员工，有男有女，场面一下子慌乱了起来。
“章队。”刚才那保安见此眼睛都红了，然后二话不说迅速的躲在一根柱子后面，拔枪射击。
这个保安的枪法很准，受过专门的训练，许峰接连中枪，他身体踉跄，可是却没有事。
“不知死活。”
许峰回头看了一眼，眼神冰冷麻木，毫无感情。
下一刻。
这个保安浑身一僵，整个定在了原地一动不动。
身体诡异的扭曲了一下。
咔嚓。
浑身的骨骼接二连三的断裂，随后鲜血从嘴中溢出，无力的栽倒在了地上。
“对付普通人用得着动用灵异力量么？”廖凡说道。
许峰道；“不杀几个人，不解气，你是不知道当初杨间是怎么差点坑死我的。”
“抓几个人来问问，看看杨间到底在哪，这是杨间的公司，肯定有人和他关系亲密。”
廖凡也不多言巡视了一圈，随便就逮住了一个员工询问情况。
他得知整个公司里和杨间关系比较亲密的有五个人。
张伟，江艳，张丽琴，王彬，还有刚才那个死去的章华。
同时也得知了杨间的办公室就在这尚通大厦的最顶楼。
所以两个人没有停留直接前往最顶层。
但是当两个人来到顶层的时候，却扑了个空，杨间的办公室内空无一人，似乎早就知道他们会来一样，已经提前溜走了。
“一个个全部都溜走了？就算是楼下报信也不可能有这么快的反应，看样子童倩没有死，他在我们离开之后就已经打电话通知了。”
许峰在办公室内巡视，最后目光停留在了隔壁安全屋的房门前。
“这应该是一间安全屋。”
“打开看看。”廖凡说道。
许峰不动声色，但是眼前的房门却已经在扭曲变形，似乎在被一股看不见的灵异力量扭曲着，很快就出现在了破损，最后砰地一声，房门倒塌了。
“黄金材质的安全屋？是有些奢侈，不过还是挡不住我。”
鬼抱人除了灵异力量影响之外，厉鬼本身也拥有难以想象的可怕力量，可以蛮横的摧毁安全屋的门。
房间不大。
两个人扫看了一眼，只发现了两样东西。
一口木制的棺材，一面被黑布遮盖的镜子。
“那是一件灵异之物，棺材不是，但是我能感觉到里面很不寻常，可能关押着一只鬼，也有可能躺在里面的是杨间。”廖凡判断了一下情况。
“看看不就知道了。”
许峰大步走了过去，直接掀开了那口木质的棺材。
当即一股腐烂的尸臭味扑面而来。
里面阴冷，黑暗，但依然可以看见棺材里躺着一具浑身长着黑毛的怪异尸体。
这尸体有些地方腐烂严重，有些地方却毫无腐烂的迹象，保存完好。
许峰皱着眉观察了一下，当即往后退了几步。
“怎么了？”
“是一只鬼，不知道什么原因陷入死机状态，暂时没有灵异反应，需要带走么？”
“不确定的东西就不要碰，免得出现意外和危险，带走这面镜子，然后去那个观江小区看看，刚才我已经问清楚了，杨间就住在观江小区，如果他不在公司的话，就一定在家，去他家一定能够收获更多。”
廖凡扛着鬼镜，也没好奇的掀开那黑布，立马转身就离开了。
许峰点了点头立马转移位置。
走之前他回头看了看那口木质的棺材，心中隐约很不安。
刚才不知道是不是错觉，他发现那尸体腐烂的地方正在缓慢的愈合，而不是在继续加速腐烂。
一旦腐烂的地方全部愈合完毕了。
那棺材里的东西一定会跑出来。
不过这事情和他没什么关系。
与此同时。
观江小区内。
二号安全屋内已经聚集了不少人。
李阳，黄子雅，熊文文，还有张丽琴，陈淑美，以及张韩的家人，张伟的父亲，张显贵，还有其他的一些避难的人。
“童倩刚才的话已经很明确了，有一个叫许峰还有廖凡的驭鬼者来到了大昌市，他们干掉了冯全，张韩，现在正在尚通大厦，说是要找队长。”李阳手中死死的握着卫星定位手机，他坐在安全屋内的沙发上，目光很阴沉。
“而且现在童倩受了伤，没什么行动能力了，暂时赶不回来，他让我们做好防范准备。”
黄子雅皱着眉，神情凝重：“童倩这么厉害的一个人竟然都受伤了？冯全，张韩真的死了么？事情怎么一下子变得这么严重了。”
“对方是有备而来，逐个击破的，以多胜少，栽了跟头也很正常。”
李阳说道：“现在童倩要我处理接下来的局面。”
本来按照计划，杨间不在是童倩管事，童倩不在是冯全管事，冯全不在是张韩管事，最后才轮到他，结果这一趟几个队伍中比较有份量的人全栽了，让他这个新人不得不开始当家做主起来。
“你有什么计划？”黄子雅说道。
她并不畏惧，毕竟她也是从培训基地的鬼差事件之中活下来的人，那个时候她都敢拼，所以现在也是一样。
“不知道。”李阳沉默了。
他没有这方面的经验，也不知道如何处理这种事情。
“躲在这里肯定是不行的。”
一旁的熊文文大大咧咧道：“被找到就死定了，要被别人一锅端，最好还是出去，挑明地点和他们拼了。”
“别乱说。”一旁的陈淑美急忙捂住了他的嘴巴。
熊文文挣扎开来道：“妈，我说的是真的，我们出去了，你们才能安全。”
“这里这么隐蔽他们找不到的。”
陈淑美安慰道，她不想熊文文出去拼命，因为实在是太危险了。
“这个时候杨间在就好了。”
随后她又渴望杨间的出现，能够处理这种情况。
李阳目光动了动。
实际上，刚才童倩通话也说了杨间的位置。
杨间现在就在一号安全屋里处理自身厉鬼复苏的情况。
但是他刚才连续拨了好几个电话，结果却没有人接。
这说明什么已经是显而易见的了。
“实际上我们并不是一点胜算都没有，别忘记了，我们这边还有一个鬼童。”
李阳压着声音道：“鬼童在队长同学王珊珊那边，如果能够配合一起的话，我们三个人加上鬼童，动手先干掉一个人的话形势就能逆转了，童倩将刚才两个人的情报资料都告诉我了，许峰前小春市负责人，代号鬼抱人，那个廖凡能用厉鬼喊人名字，如果回头的话必死无疑，除此之外他们还有一辆老旧的出租车。”
“那应该是一件灵异物品，只要小心不被车撞到，我们还是有机会的。”
“既然有胜算的话，那就出去给冯全和张韩报仇，不要因为队长不在我们就一点事情都办不了。”
黄子雅站了起来，她绝美的脸蛋上露出了果决之色。
“举手赞同，敢欺负熊爹，让他们有来无回。”熊文文也是气势汹汹道。
李阳见此也道：“既然如此那就把他们拦在观江小区外，其他人躲在安全屋内，等我们事情办完了再出来。”
三个人一拍即合，同仇敌忾，决定为其他人报仇。
此刻陈淑美就算是关心熊文文，再怎么反对也没用，因为敌人已经打上门了。
不处理的话所有人都会有危险。

第八百六十六章门口的交手

“那是一面镜子，有人为翻修的痕迹，应该是一件很老旧的灵异物品，一直被黑布遮盖住了，不知道有什么用。”
老旧的出租车上。
廖凡一边开着车，一边回头看了一眼后座那放着的鬼镜。
心中难免产生了一些好奇。
因为从尚通大厦搬出来到现在这面镜子都一直没有露出什么古怪的痕迹。
“摸索灵异物品的使用方法是要承担巨大风险的，就算是好奇也不该这个时候好奇。”许峰坐在旁边，冷不丁的说道：“但杨间手中的灵异物品远远不止这些，剩下的应该是放在了那个观江小区里。”
廖凡收回目光，平静道：“许峰，按照我的猜测，观江小区里多半有安全屋，如果我是杨间的话，一定会把这种特殊的东西放在安全屋内，这样够隐蔽，也够安全。”
“找到安全屋，就等于找到了杨间的财产，说不定棺材钉也在里面。”
许峰说道：“说不定杨间那剩下的几个队友也在那个什么观江小区里，别大意，已经死了一个裴东了，我们之中如果再死一个的话，这次的行动就算是失败了。”
“剩下的几个人应该不足为虑。”
廖凡说道：“都是几个没什么名气的新人，最有威胁的是那个冯全，他是老牌负责人，所以先杀了他剩下的事情就好办多了，倒是童倩有点意外，本以为是轻松解决的存在，没想到那鬼笑声还能产生回音。”
“以前没有听裴东提起过。”
许峰道：“那是上次裴东逮住童倩的时候他动用灵异力量太过克制了，怕伤及无辜，所以收敛了很多，以为他就那点本事，哪知道回音一来，鬼笑的恐怖程度成倍增加。”
两人想到之前的那么一幕依然是心有余悸。
毕竟最后一波笑声如果没有打断的话，他们现在已经被团灭了。
“攻下观江小区可能会再有意外发生，我觉得稳妥一点还是给那家伙发个信息，让他过来支援一下。”许峰沉吟良久，忽的说道。
“请他出手代价很大，不值得。”廖凡摇头拒绝了。
许峰说道：“杨间手中灵异物品不止一样，棺材钉，还有那把锈迹斑斑的柴刀，鬼寿衣还在他手中......加上这面镜子的话，其实我们出得起价，就当是买个保险。”
廖凡目光闪烁，犹豫不决。
很快。
两个驾驶着这辆已经报废了的老旧出租车已经开到了观江小区的小区门口。
小区的大门处已经空无一人了。
应该是已经提前收到了消息把人都给撤走了，毕竟普通人面对驭鬼者的到来也起不到任何的作用，反而会增加无辜的伤亡。
廖凡这个时候却一踩刹车，伴随着这辆老旧出租车各种异响的声音传来，车停了下来。
“为什么不直接冲进去。”许峰问道。
“有情况。”
廖凡说道：“看来剩下的几个人已经做好了准备，在这里等着我们过来呢，我能感觉到有些地方出现了异常，那应该是......保安亭。”
目光一移。
他直接锁定了那个保安亭。
那保安亭的确奇怪。
明明是白天，保安亭却昏暗一片，像是没有光照射进去一样，如果不是仔细观察的话还真是会下意识的忽略。
廖凡当即打开出租车的灯光直接照射了过去。
发黄，黯淡的车灯在白天也很显眼，如同夜晚的灯光一样，形成了两道光束。
灯光笼罩了那保安亭。
保安亭内的昏暗退散，显现出了一个人。
那个人站在保安亭里面，目光死死的盯着这边，似乎一直都在留意着外面的情况。
“是驭鬼者，而且还是一个男的，如此说来，这个人是......李阳，他的代号是鬼堵门。”许峰也观察了一下，立刻就说出了一些重要信息。
“那就稳妥一点直接撞过去。”
廖凡眼中露出一丝疯狂之色，松开了刹车，直接一脚油门。
老旧的汽车在轰鸣。
车的排气管发出了浓烟，浓烟之中夹带着尸臭味，如同腐烂的尸体在燃烧，味道有点像是之前在大川市那笼罩明月小区的鬼烟。
随后汽车瞬间冲了出去。
不知道装配的是什么发动机，马力大的有点惊人。
“来了么？和熊文文预知的一样。”
李阳站在保安亭里没有打算避让，他只是伸手触碰到了保安亭的大门上，
鬼堵门的灵异笼罩了小小的保安亭。
这一刻，鬼既出不去这保安亭，也进不来。
他能隔绝其他灵异的影响。
“嗯？不躲么？”
廖凡此刻皱起了眉头，他竟发现保安亭里的人没有想要躲避的打算，似乎故意站在那里等着自己去撞。
是大意，觉得这是一辆普通的车，撞不死他？
不，这不应该啊，童倩应该还没有死，这个时候肯定已经早就通知了这边，让他们做好防范。
鬼出租车的情报早就应该泄露了。
“明知道这出租车的危险还站在那里，难道这是一个陷阱？”
廖凡这样思考，他已经觉察到了不对劲。
然而鬼出租车已经开起来，他坐在车内是相对安全的，而且之前撞人也是百试百灵，这一刻没有理由因为自己内心的一点怀疑就选择退缩啊。
“撞死他。”
收起种种想法，廖凡不再犹豫了。
“砰！”
下一刻。
一声巨响回荡开来。
出租车撞在了保安亭上了，这是灵异和灵异的碰撞。
“该死的，怎么会这样？”
廖凡感觉这辆鬼出租撞在了石墩上一样，按照正常的情况不是应该穿过这保安亭，直接把里面的人给撞出来么？
鬼出租被保安亭强行拦截了下来，但是这辆老旧几乎要报废的车却依旧完好无损，只是发动机发出了古怪的声音，一下子没有了动力，像是受到了什么干预一样，无法正常运转了。
而被灵异侵蚀的保安亭这个时候却已经凹陷下去了一大半，甚至都快散架了，按照正常的情况早就应该倒塌了。
但是随着里面灯光闪烁，昏暗退去。
李阳脸色苍白的可怕，鼻子嘴巴都是鲜血，他扶着门走出了保安亭，死死的盯着那辆出租车。
他用堵门鬼影响了保安亭，吸引廖凡来撞，为的就是把这辆鬼出租给强行撞停。
和熊文文预知的一样，车停下来了。
就算是灵异之物还是有极限的。
“咳咳。”
李阳很不好受，他感觉浑身都一阵剧痛，胸口处有厉鬼在蠕动，仿佛要从那扇门之中出来，自身也有被侵蚀的痕迹，越来越像一具尸体了。
要不是上次和队长出去驾驭了第二只鬼，这一撞，他就已经死了。
“比我想象中的还要难受，但最起码撑住了。”李阳依旧面无表情。
这种疼痛不算什么。
他已经不是当初那个什么都不知道的新人的。
“真是小看你了，如果我没有猜错的话，你应该就是李阳吧。”车门打开，廖凡露在外面的一双眼睛冷冽异常。
“就你一个人？剩下的那两个人呢？”
李阳！
说话的时候。
李阳的身后突然传来了一个熟悉的人叫声，这是有人在叫他的名字，而且声音很熟悉，好像是杨间在身后叫他。
队长？
李阳心中一凛，下意识的就想要回头。
但是还未等他回头。
旁边一簇簇黑色诡异的头发就遮住了他的视线，让他差点把头埋进那诡异黑发之中。
“别回头，不是人在喊你，是鬼在喊你名字，回头就死了。”
黄子雅站在了身后，满头黑发垂下，遮挡了视线，阻止了这一切的发生。
李阳心中一惊。
他立刻反应了过来，这应该就是童倩口中的那鬼喊人。
一旦活人回头了，就触发了鬼的杀人规律，必死无疑。
尽管已经早有准备了，但是真面对的时候还是无法抗衡这种可怕的诡异，幸亏熊文文预料到了这一点所以才让黄子雅出现在身后，防止意外发生。
“已经提前防范了我的鬼喊人了，这不可能是童倩的情报，我才刚刚下车，那个叫黄子雅的人就已经出现在了李阳的身后，这简直就像是提前知道了我会对李阳动手一样。”
意识到这点之后，廖凡有些狰狞起来：“预知？”
“是那个熊文文，他在什么地方？给我滚出来。”
这是灵异圈之中最诡异无解能力，预知。
“你觉得我会说么？”李阳面无表情道。
一旁的许峰大步走上前去，干尸般的脸庞微微抽动：“熊文文的档案资料我看过，他的确能预知，不过我想知道他的预知里，你们到底是输了，还是赢了？”
“预知里，你们输了，两个人都死在了这里。”
李阳底气十足，说话有几分像是杨间的语气。
许峰脚步一停，脸色一僵。
李阳眼睛一眯，这一刻他明白了，为什么杨间能成为队长了，原来，这两个穷凶极恶之徒在面对不确定的危险时也会虚，他虚了，自己就强了。
而杨间，从不虚。
所以灵异圈的人都知道，鬼眼杨间，强的可怕。
“我不信这个未来。”许峰咧嘴一笑，笑的很难看：“你们在骗我。”
一边说，他一边继续往前走。
他的鬼抱人影响的范围是有限的，不是无限制距离的那种，所以必须靠近到一定的范围才行。
当然这一点他不会和别人说。
“你们大昌市的小队现在就剩下你们几个了，你们应该知道冯全，张韩已经死了，童倩现在半死不活，尚通大厦我们也去了，那个安全屋我们都硬闯了进去，杀了几个人，拿走了那面镜子，而这一切，杨间都没有出现。”
“他已经不行了，你们却还想在这里死撑？乖乖逃走的话我们不会赶尽杀绝。”
李阳沉默不语，只是说了一句：“你脚越线了。”
嗯？
许峰目光微动，微微低头看了一眼。
他的脚的确越过了一条黄色的塑胶线，那是小区门口用来标识车辆禁停区的。
“所以，你该死了。”
李阳才刚开口，胸前的衣服就陡然撕的粉碎。
皮肤之上疤很蠕动，宛如一扇门，而在门里面有一只厉鬼在皮肉之下蠕动，哀嚎，想要从里面冲出来，但却又止住了，只是露出了一双凶怨的眼神，宛如恶灵附体，看得让人头皮发麻。
瞬间。
许峰就感觉到了一股巨大的拉扯力量传来。
他这一刻感觉自己被厉鬼盯上了，要被拉进那扇门里。
“该死。”
许峰这一刻明白了脚下的那根线是什么了。
那是李阳灵异影响的范围。
“这家伙驾驭了第二只鬼，赶紧动手。”
许峰大叫一声，同时尽可能的稳住身形，他也毫不犹豫的动用了身体里厉鬼的能力。
阴冷的气息陡然贴近了李阳和黄子雅的身边。
猛的。
一具看不见的僵硬尸体陡然抱住了两个人。
彻骨的阴冷侵入全身，让人几乎无法动弹，似乎浑身都给束缚了。
黄子雅一咬牙，厉鬼直接处于复苏阶段，原本就齐腰的黑色头发一下子增长了起来，密集而又深厚，直接将自己还有眼前的李阳包裹了起来。
鬼发几乎要把李阳吞没。
但是却抵挡了鬼抱人的袭击。
肉眼可见，那浓密的头发上一个人形的轮廓被呈现了出来，有一双修长的胳膊死死的勒住了两个人。
廖凡刚想动手，可是下一刻，周围跑过了一个肤色怪异的赤脚小孩。
“鬼？”
心中一惊。
“吃了他。”一个冷淡而又轻灵的声音响起。
一位穿着白色长款羽绒服，年轻美丽，宛如一位冰山少女般的女子缓缓的从小区的大门墙壁后面走了出来。
王珊珊面无表情，她睫毛微动，留意着鬼童的情况。
鬼童很凶。
凶的几乎不讲道理，它只听杨间和王珊珊的命令。
如今命令一下，鬼童就立刻更改了杀人规律，直接扑向了廖凡。
“什么鬼东西？”
廖凡还未看清楚，那个肤色诡异，宛如一具死婴般的东西就冲了过来。
那是一个七八岁左右的小孩。
穿着一件脏兮兮的老旧寿衣，那寿衣是死人入殓时后才会穿在身上的。
而且此刻冲来，二话不说抱住了廖凡就在咬他，那样子当真是要将其生吞活剥了似的。

第八百六十七章被打开的安全屋

许峰和廖凡两个人没想到杨间的这支小队韧性会这么强。
除去失踪的杨间之外，队伍之中最顶尖的童倩和冯全已经没了，剩下的人依旧可以和他们拼到这种地步，不但想办法弄停了鬼出租，还克制了鬼喊人，并且反击起来了。
明明都是几个不起眼的小角色，放在灵异圈子里指不定明天就会神秘失踪的家伙，竟也会如此的难缠。
“砰！”
宛如干尸一般的许峰这个时候被那股灵异力量影响整个人飞了出去，直接就贴在了李阳的身上。
他的身躯在扭曲，在变形。
恐怖的厉鬼正在把他拉扯进李阳的身体之中，融入皮肤上疤形成的门内。
这种力量不是正常人可以对抗的，因为太过强大了，可以活生生的将你的身躯拉扯扭曲成一根麻花。
不过许峰的身体是属于异常的，他身体遭受过几种灵异力量的侵蚀，并且是成功的活了下来，所以他并没有想象中的那么脆弱，他还能抵挡，还在挣扎。
“该死的，你竟然驾驭了第二只鬼，什么时候的事情。”
他又惊又怒，干瘪的脸颊发出咆哮。
他惊慌了。
因为李阳有点超过了预料之外，这家伙不是不起眼的角色，而是可以使用两只厉鬼能力的驭鬼者。
现在这个时代驾驭两只鬼不算罕见，可如果能力强大的话也能算是一个高手。
比如差点团灭他们的童倩。
这个李阳也不逊色，尽管没有童倩那么难对付，可也不是自己能轻松干掉的。
“你死定了。”
李阳此刻反而死死的抱住了许峰，似乎他才是真正的鬼抱人。
“在杀死我之前你就不怕厉鬼复苏么？”
许峰在挣扎，他脸色狰狞，可是无论如何都摆脱不了这束缚，只能眼睁睁的看着自己一点点的凹陷下去。
似乎扯进了李阳的胸膛里，融入进他的血肉之中。
很快。
他的一只手陷了进去、
这个时候许峰惊恐的发现李阳的身体里面空荡荡的一片，根本就没有血肉，连人骨都摸不到，只摸到了一双阴冷僵硬的手。
那是一只鬼。
此刻那只鬼正在拉着自己的胳膊往里面扯。
“拼死你也值得。”
李阳态度很坚决，丝毫不为所动，但是他脸上也露出了痛苦之色。
鬼抱人的袭击还在。
身体越勒越紧，就算是有黄子雅的鬼发抵挡，依旧能感受到那玩意的可怕。
这是被真正的鬼给抱住了。
黄子雅也在咬牙低嚎，她感觉自己的身体在一点点被碾碎。
不过她一手抓着脖子上挂着的水晶项链。
鬼骗人在修复身体。
在抵挡灵异的伤害。
那纯洁无瑕的水晶以一个肉眼可见的速度在变黑，在被污染着。
李阳和黄子雅都不是异类，这种消耗对他们来说是非常致命的，但是生死拼斗的情况之下谁也不可能退缩，因为拼命还有可能活，不拼，死的更快。
“廖凡。”
许峰感觉自己无法继续抵挡，他整个人有小半截身体都被拉扯进去了，他开始恐慌起来，发出了求救的信号。
“没用的，我们的目标就是先杀了你，廖凡还有情报不清晰，所以我们安排了鬼童去对付他，那东西几乎等同真正的鬼，哪怕一时半会儿杀不死，他也绝对脱不开身。”李阳忍受痛苦的同时也在浇灭许峰的希望。
这计划并不是他制定出来的，而是熊文文制定的。
虽然是个孩子，但是他有预知，所以这是最好的结果。
而现实也的确是按照预知中的画面进行着，没有偏差。
只要继续这样下去的话。
他们能赢。
廖凡此刻正在拼命的摆脱身上的这鬼东西，哪有时间去帮许峰，他试图用鬼喊人阻止鬼童，但是却失败了。
鬼童只是好奇的回头看了一眼，停顿了一下之后又继续在袭击自己。
根本就没有被鬼喊人给杀死。
“鬼寿衣，是这件鬼寿衣，可恶，那个杨间竟然将那件鬼寿衣穿在这玩意的身上了，他竟然在养鬼。”廖凡此刻恨死了杨间。
这鬼东西咬过的地方衣服都在迅速的腐烂。
而且黏在身上无法摆脱，他伸手过去阻止，结果手被咬下一大块。
诡异的是，廖凡手掌被咬下来的地方只有一层薄薄的人皮，里面没有一丁点的血肉，而是塞满了发黑，脏臭的棉花。
是的。
没有看错。
随着廖凡身上那厚厚的羽绒服被尸水腐烂，一具残破不全的身体呈现在了众人的面前。
那是由一块块破烂的人皮和布料缝合在一起的身体，里面填充的全部都是棉花，秸秆，稻草，之类的东西，除此之外还有木杆作为身体的支撑。
他早就没有了活人的身体，只是依靠灵异力量才能保持着存活的状态。
真正要说他的样子，更像是一个稻草人。
“不能被这东西继续咬下去了，否则的话我真会被这鬼东西拆解成碎片的。”廖凡感觉自己的身体上掉落下来的东西越来越多。
一旦超过某种界限他就会失去活动能力了。
到时候和死了没有两样。
但如果在平时，他根本就不会有事，无论是被鬼盯上，还是被灵异袭击，只要保持不动他都能存活，甚至避免被灵异力量伤害，但是这不行。
这东西的袭击是无休止的。
他无法规避这种袭击。
实在是有点克制他。
廖凡还想去求救许峰，没想到许峰更加惨，他身体都折断了，要被拉扯进别人的身体里。
“如果裴东没死就好了。”
他气的咬牙切齿，但是他的嘴巴被封上了，而且也没有牙齿。
情报的泄露，还有三人队少人的情况之下，优势不在，在无法依靠鬼出租的情况之下，一下子就陷入了被动。
身体在被一点点的撕碎。
廖凡无力阻挡，只能眼睁睁的看着这一切的发生，他的鬼喊人这个时候对着谁使用都没有什么效果了，因为已经被防范了，毕竟鬼喊人只是诱使人回头，不是强制人回头。
“加油，他们快顶不住了，都要死了。”
这个时候，熊文文不知道从哪跳了出来，大声道：“和预知的情况一模一样，这两个不要脸的狗东西就要死在熊爹手中了，为童倩报仇。”
他毫无战斗力，只能一旁加油。
“熊文文？我杀了你。”廖凡眼睛都似乎充血了，暴戾而又狰狞道。
都是这小孩子，预知了未来的一切，制定了这个计划。
否则的话自己两个人又怎么会这样。
他想动用鬼喊人杀死熊文文，但是还未动手，熊文文立刻就捂住耳朵转身跑了。
“可恶的臭小子。”
廖凡见其提前就溜走了，知道已经杀不掉他了，立刻改变了主意，硬抗鬼童的袭击，他拿出了电话，拨通了号码。
“喂，条件我答应你了。”
“地点。”
“大昌市观江小区。”
“杨间在不在？”
“在个屁，都拼到现在了，杨间还没露面，肯定死了。”
“好。”
电话通讯结束。
而在电话一结束，原本准备跑走的熊文文突然停下了脚步，他随后惊慌失措的大喊道：“李阳，黄子雅，王珊珊，不好了，不好了，还有一个人要来大昌市，马上他就要到了，快走，快走，啊呀，走不掉了，快杀死那两个人，快点。”
熊文文很急迫，似乎预知到了很不好的事情。
什么？
一时间李阳和黄子雅愣了一下。
还有人？
但是话还未说完，原本的大白天却突然一下子昏暗了起来。
好似光线突然就被剥夺了一样，明明阳光还在，却黯淡无光，明明远处还是一片光亮，但是这里却像是陷入了黑暗之中一样，同时空气之中开始弥漫着一股异味，这味道很难闻，如同尸体膨胀后的腐化气息。
“鬼域？”
李阳和黄子雅顿时就惊住了。
下一刻。
附近的角落一个阴影之中，一个面容黑紫色，皮肤略显浮肿的男子诡异的走了出来。
他一出现，廖凡，许峰立刻就脱离了被袭击的险境，直接就出现在了他的旁边。
鬼域转移了两个人。
但即便如此，两个人依旧不好受，廖凡断了一条腿，浑身坑坑洼洼的，身体都快支撑不住了，许峰更惨，腰折断了，一条手臂也被什么东西扯了下来，整个人怪异的扭曲着，似乎已经恢复不过来了，成为了一具畸形干尸。
“顾程，你来的够快的，再晚一点我们都已经死了。”许峰心有余悸道。
廖凡没有说话，他眼皮直跳，因为他已经看见了那个鬼童又冲了过来：“该死，还来？”
那个叫顾程的男子瞥了一眼，鬼童直接就消失不见了：“我把这鬼东西转移到了别的地方，暂时不会袭击了，看来杨间真不在，他的鬼域比我厉害，真对上的话我的鬼域等于废掉了，不过得抓紧时间，拿完东西就走，我不想出意外。”
“完了，完了，完了，他们叫人了，这下输定了。”
熊文文此刻预感到了很不好的事情，当即慌了。
“不认识这个人，不过他有鬼域，想来很不好对付。”
李阳回忆脑海里的资料，结果却一个也对不上。
黄子雅道：“民间的驭鬼者，肯定不在档案资料上。”
“小心一点，情况很不利。”李阳深深吸了口气，抹了抹鼻子上的鲜血。
许峰此刻道：“顾程，帮我杀了他们。”
“这不在约定的范围之内，我拿完东西就走。”
顾程脸色浮肿，像是个胖子，说话声音略显迟钝。
许峰脸色变化不定，这家伙够狠的，如果今天不干掉这些人的话，以后自己肯定是要遭受打击报复的，想要安心都难。
如今过来，摆明了就是只占便宜，不吃亏。
果然。
这个帮手不是那么好请的。
“我找到那个安全屋了，跟我来。”
那个意外出现的顾程立刻带着两个人消失在了原地。
李阳脸色骤变：“赶紧过去阻止他们，快。”
黄子雅身体一个踉跄险些跌倒，她苦笑道：“怎么阻止，这个人有鬼域，我们没有冯全和杨间对抗这个人根本就没胜算。”
拥有鬼域的驭鬼者本身就是稀少，因为太难驾驭了，很容易就死于厉鬼复苏。
所以只有一些顶尖的人物才有鬼域。
比如杨间，比如方世明，比如叶真，李乐平。
当然也不排除一些比较运气好的人，但那都是极少数。
“我去一号安全屋把门堵上的话也许还有转机，实在不行我就死在那安全屋里，到时候我厉鬼复苏，没有人敢进那地方，鬼域也影响不了。”李阳说道。
随后，他二话不说掉头就走。
黄子雅神色变化不定，她不知道该不该继续拼下去，低头看着已经几乎发黑了的水晶项链，也许再用一两次，这鬼就要复苏了。
“熊文文，再用一次预知，最大限度的，有没有希望你说一句。”
熊文文说道；“预知涉及到了灵异是会出现偏差的，无法精准，如果我预测的东西只是普通人那么百分百准确，可是碰到灵异了，就会有变化，现在我觉得我们过去死定了，那个人......很厉害。”
“有多厉害。”黄子雅道。
熊文文想了一下：“勉强应该混个队长没有问题吧，幸亏他改变主意了，因为在我的预知里，我们都被他给杀死了。”
黄子雅眸子一缩。
这是什么事。
随随便便就冒出了这么一个厉害的人物，而且还是从未听说过的。
“应该就是这里了，这地方有两个安全屋，但是我认为这个安全屋才是对的。”
顾程带着许峰还有廖凡来到了地下安全屋的门前。
这是一号安全屋。
也就是杨间沉睡的地方。
“开门。”
顾程语气迟钝，直接命令。
许峰脸色微动，他和顾程是在灵异公交车上认识的，只是他当初上公交车的时候顾程已经在上面呆了一段时间，后来呆的时间够久了他才下车的。
这家伙疑是已经让自身的鬼陷入了某种程度上的死机状态。
几乎就是一个异类。
“直接开门，不怕出问题么？”廖凡问道。
“出了问题就走，如果真如你们说的，杨间不在大昌市的话，没什么危险能杀死我。”顾程说道。
许峰不说话，他将安全屋的大门强行打开了。
所谓的安全屋，防的是灵异事件，防不住人为的破坏，因为鬼需要触发规律才能杀人，安全屋可以屏蔽鬼的感知。
但是人却不需要遵守这一点。
这也是驭鬼者的优势。
打开之后，立刻的一切立刻呈现在了众人的眼前。
一口钢铁棺材摆放在房间中间，已经闭合了。
房间里面还放着好几个黄金盒子。
“没有错，这就是杨间的安全屋，他得到的灵异物品，关押的厉鬼，全部都放在这里。”许峰看了一眼有些欣喜起来。
“我只要棺材钉，其他你们随意。”顾程迟钝了一下，方才说道。
他目的居然也是为了棺材钉。
如果说灵异圈内目前最珍贵的灵异物品是什么，毫无疑问那就是棺材钉。
谁都知道，这玩意钉死过饿死鬼，干掉过叶真。
而且使用还没有副作用。
几乎已经是战略级的资源了，如果不是握在杨间手中，早就有人组队来抢了。
许峰和廖凡两个人目光顿时就阴沉了下来。
“怎么，不同意？”
顾程冷笑道：“不过我既然来了，不同意也得同意，我冒这么大的风险支援你们总不能空手而归吧。”
“好，给你。”许峰很不情愿的说道。
他们有摆钟诅咒，生命进入倒计时，如果不延长这个时间的话，那么什么都毫无意义。
而且现在不是和顾程翻脸的时候。
很快。
三个人翻找了一圈。
他们找到了鬼瓷，找到了绣花鞋，找到了那被肢解了的人偶娃娃。
但是唯独没有找到棺材钉还有那把锈迹斑斑的诡异柴刀。
“没有，没找到。”
“我也没找到。”
顾程至始至终都在盯着，他知道许峰和廖凡没有撒谎。
的确是没有找到这两件最重要的东西。
最后三个人的目光聚集在这最显眼的铁棺材上。
“这么重要的东西多半是被杨间带进棺材里了，得开棺。”廖凡目光微动道。
“杨间的尸体大概率在里面，如果是的话现在多半处于复苏状态，开棺很危险。”
许峰摸着那冰冷的金属棺盖，心中的不安在被迅速放大。
廖凡说道：“也许棺材钉就插在杨间自己的身上，他死了，所以防止自己厉鬼复苏，自己限制了自己。”
“把棺材带出去，去外面开棺看看，如果遇到危险立马撤退，这地方太狭隘，一旦出了问题的话很容易被留下。”顾程转过身道，同时也坚持开棺。
两人相视一眼，皆是点了点头。
毕竟除了棺材钉，还有那把柴刀也不见了。
最重要的灵异物品没有拿到，这一趟很亏。
取走了安全屋内的一些东西之后，他们带着这口金属棺材离开了安全屋，来到了小区内。
“以防万一，我去把那出租车开过来，如果有人想要捣乱的话，顾程，你得帮我杀了他们。”廖凡说道。
“放心，不会有人捣乱的，他们敢来，我全宰了。”顾程也很冷漠。
对他这类人而言，杀几个人根本就没放在心上。
只是他不想浪费时间去和李阳他们耗着而已，只是白白浪费自己的能力。

第八百六十八章我是谁？

“砰！”
沉闷的巨响传开。
一口沉重无比的金属棺材重重的落在了地上，将旁边的地面都给震的发裂了。
黄金和特种钢材打造的棺材坚硬而又沉重，无法轻易的用外力破坏同时也能隔绝灵异的影响。
这是杨间专门为自己定做的。
但是现在。
这口金属棺材被许峰和廖凡给从一号安全屋内搬了出来。
“打开它。”一旁，那个满脸浮肿，肤色呈现怪异紫红色的顾程语气迟钝的说道。
“现在？”许峰怔了一下。
顾程说道：“当然，你想等到什么时候？拿了东西就该走了，我可不想时间拖久了到时候出现什么意外。”
许峰眼神变化不定。
而廖凡这个时候已经将那辆老旧的出租车开了过来，他没有下车，只是对着许峰微微点了点头：“许峰，动手吧，真有意外的话我开车带你走，不过我想应该不至于发生什么意外，毕竟杨间可能真的已经死了，他临死之前绝对把自己的情况给处理好了。”
“开棺应该威胁不大。”
应该？
这事情能应该的么？
许峰心中暗暗恼怒，但也没办法，这里没有一个人愿意动手的。
谁也不想承担开棺之后出现的第一波危险。
“好，我来开棺。”许峰深深吸了口气，他显得有些紧张起来。
他虽然身体扭曲，只剩下一条胳膊了，但是力气依旧大的不可思议，单手就试图抬起棺盖。
沉重的金属棺材被撼动，摇晃起来，可是棺材并未打开。
“这棺材不是掀的，是推的。”顾程看了一眼，觉察出了端倪，他开口道。
许峰点了点头，改变了方式，单手推动着厚重的金属棺盖。
封死棺盖缝隙的金属扭曲变形，发出嘎吱嘎吱的声音，同时棺盖也在一点点被撕开口子。
“真要打开了。”
出租车上，廖凡抬头观看，似乎很好奇这口棺材里面装着的是什么，但同时内心却又充满忌惮。
“住手，你们不能打开那口棺材。”
这个时候李阳赶到了，他大声怒吼，想要去阻止这几个人的行为。
到底还是晚了一步。
对方有鬼域，他没有能先一步赶到一号安全屋。
“这事情现在由不得你了，而且你应该识时务才对，我没有对你们出手不是因为我不敢杀你们，只是不想浪费力气在不相干的人身上罢了，如果你要试图阻拦的话，现在我就让你死。”
顾程这一刻转身过来，死死的盯着李阳。
他说是这么说，其实真正的原因还是不想杀死这些总部的负责人。
不染人命的话，哪怕是抢走棺材钉，这事情也不会严重到哪里去，总部只会去对付廖凡和许峰这两个杀人凶手，而不是将注意力放在自己身上。
利弊衡量，他心中还是掂量的清楚。
李阳却没有理会，他依旧选择冲了过来。
“不知死活。”
顾程冷冰冰的说了一句，随后他张嘴吐了口气。
鬼域之内立刻就有一股腐烂的恶臭出现在了李阳的身边，他身体瞬间就僵住了，整个人倒在了地上，脸色一下子涨红了起来，如同要窒息一般，皮肤都憋成紫红色，而且最诡异的是无论他怎么呼吸都无济于事。
窒息感始终存在。
“李阳。”
黄子雅赶了过来，她看见李阳倒在地上掐着喉咙，撕扯着胸膛，痛苦而又挣扎的模样顿时惊住了。
刚才到底发生了什么事情，为什么李阳好端端的瞬间就倒地不起了？
就算是被灵异力量给袭击了那也不至于毫无反抗能力才对。
“开棺，还愣在那里做什么。”顾程回头低喝了一声。
许峰一咬牙，猛地一推。
砰！
厚重的金属棺盖被直接推开了，里面并没有想象中的那厉鬼复苏的场景出现，也没有发生什么诡异的现象，一切都显得那么平静。
许峰往棺材里面一看。
当即神色微微一动。
只见棺材里面躺着一具青年的尸体，这尸体一动不动，阴冷，死寂，但是最诡异的是这尸体的脸上竟覆盖着一张老旧的报纸，那张报纸似乎沾染着鲜血死死的贴紧了皮肉，只留下了一个五官的轮廓。
而在尸体的旁边摆放着一根金色的长枪，满是裂纹，形状十分的怪异。
除此之外便只剩下一部手机，一个充电宝，以及一个被打开了的老旧红木盒子，
“没错，是杨间的尸体，他死了。”许峰观察了一下，随后大松了一口气。
他感觉不到这尸体有任何生命的特征，也觉察不到杨间有复苏的迹象。
“灵异圈这么有名的鬼眼杨间，没想到也死的如此默默无闻。”
顾程确认了情况之后突然出现在了棺材的旁边。
扫看了一眼之后。
顾程浮肿的脸上露出一丝冷笑：“准备的倒是很充分，把自己装进棺材里，又将棺材存放在安全屋，几乎可以说是万无一失，哪怕自己死后厉鬼复苏也绝对不会对外面造成一丁点的影响，只是你不该将那灵异物品带进棺材里陪葬。”
“古人都知道金银财宝不入棺，怕的就是盗墓贼开棺取宝毁坏尸体，现在看来你也不怎么聪明，可惜生前不能见你一面，要不然我真想会一会大名鼎鼎的鬼眼。”
他略显感慨。
这种顶尖人物也有死在棺材里的一日，让人颇有一种惋惜的感觉。
顾程感叹归感叹，但是他手脚并不慢，只是观察了一番，确定没有危险之后便立刻伸手去取那件金色的长枪，如果他没有猜错的话，棺材钉已经被融进了这里面。
可不管怎么变化。
灵异物品始终是灵异物品，是无法被轻易摧毁的，所以他只需要从里面再取出来就行了。
“顾程，你说好的只拿棺材钉呢？那把柴刀也被融进了这长枪里，你想一起拿走不成？”这个时候许峰盯着他，提醒道。
“那也得有个先来后到，我取走了棺材钉自然会还给你。”顾程说道。
虽然他有这个实力翻脸，但却没有这样做，因为许峰和廖凡背后还有人，他不想卷进那个摆钟诅咒的事件当中去。
“希望你说到做到。”许峰道；“我们也不想因为一点冲突就翻脸，这对谁都没有好处。”
顾程不说话，抓住了那长枪准备取出来。
但是很快他眉头皱了起来。
这东西像是黏在了杨间手中一样，明明握的不紧却一时间没办法拿下来。
“都死透了还搞这花样做什么？”
顾程猛地一用力。
金色的长枪总算是脱手了，但是巨大的力量也将躺在棺材里的尸体给直接拉了起来，以至于尸体笔直僵硬的坐着不动。
“顾程，你当心一点。”许峰看的是眼皮直跳。
杨间虽然死了，但是他身体里的鬼还在，虽然现在没有复苏的迹象，但是保不准顾程这种行为会触发杨间身体里鬼的杀人规律，然后尸体被惊醒。
“这个杨间很有想法，想集合灵异物品，打造一把武器，看样子这应该只是半成品，不过这种做法很有前瞻性，值得借鉴。”
顾程不说话，他目光停留在手中的那金色长枪上。
枪头是柴刀，不过已经看不到柴刀的轮廓了，只能勉强辨认出一面锈迹斑斑的刀锋。
至于棺材钉则是被镶嵌在了尾部。
“该分东西了。”许峰提醒道。
生怕这顾程拿了这两件灵异物品就跑了，毕竟他有鬼域。
不过一旁的廖凡则是紧紧的盯着顾程，如果他真跑了，没办法，只有开车去追，到时候就看谁更胜一筹了。
敢请这家伙来帮忙，不可能一丁点的反制手段都没有。
这个时候。
熊文文总算是跑了过来，他看见眼前的这一幕顿时怔了一下。
“你来晚了，队长的棺材被打开了，毫无疑问，队长失败了，他死了。”
黄子雅此刻站在李阳旁边，她一手按住痛苦之中的李阳，一手握着脖子上的那已经发黑了的水晶项链，试图用骗人鬼拯救李阳，但效果不大，只能勉强维持。
此刻绝美的脸庞上露出了绝望和几分凄凉。
毕竟从今天起，这支小队也算是要彻底完蛋了。
熊文文却是拧着眉头，迟疑了许久道：“不，你现在说这个还早了，杨间他......没死。”
黄子雅微微抬着头看着他：“你是在安慰我，还是用了预知？”
“当然是预知啦。”熊文文说道：“而且就在刚才。”
黄子雅闻言猛地看向了那口棺材的方向。
与此同时。
顾程和许峰正在各怀心机的打算如何分配灵异物品的时候，在他们的旁边，那口金属棺材之内。
身体僵硬笔直坐在棺材里的尸体却有了一些细微的变化。
黏贴在尸体脸上的那张老旧的染血报纸这个时候竟开始一点点的掉落下来，犹如风化了一般，化作碎末，迅速的消散。
红色的报纸消失了，同时那染血的地方褪去。
一张年轻而又苍白的脸庞呈现在了眼前。
除此之外，金属棺材内，那个红色的八音盒也在这个时候似乎失去了某种灵异力量的支撑，突然出现了几道裂痕开来，随后咔嚓一声破碎了，只剩下了几块烂木片。
某种可怕的平衡被打破了。
在这平衡一被打破的瞬间。
棺材内一股阴冷的气息立刻溢散出来。
那是一片黑暗。
黑暗犹如墨汁一般，以金属棺材为中心向着周围扩散出去，仿佛在染黑地面。
同时，天空之上出现了一缕红光，并且这缕红光也在扩散，以一个不可思议的速度向着四面八方的天空侵蚀过去。
猛的。
察觉到异常的顾程脸色骤变，转身回头看去。
许峰也有一种凶险的感觉，犹如厉鬼在周围徘徊一般，让人不寒而栗，当即下意识的回头看去。
廖凡站在老旧的出租车旁边，这个时候死死的盯着那口棺材内的那具尸体。
因为此刻。
杨间的尸体站了起来。
笔直的站在棺材里。
“离开这里，杨间厉鬼复苏了，这东西我先带走，有事回头联系。”
顾程乘此机会想要卷走手中那件长枪，直接动用鬼域就打算溜走。
正常情况之下他是可以离开的，并且毫无难度。
鬼就算是复苏也是需要一点时间的。
只要不被盯上就不会有事。
正是因为如此，他才敢打开这口棺材查探情况。
然而就在顾程想要走的时候，他刚刚迈出的步子却又僵住了。
因为，此刻天空已经彻底被红光浸染了。
属于他的鬼域居然在瞬间就消失不见了，灵异力量被彻底的压制，甚至他的鬼域都使用不出来。
“这，这，不是厉鬼复苏，正常的复苏没这么快......”顾程惊醒了过来。
还不等他多想。
寂静的周围，一个熟悉的声音响了起来。
“我......是谁？”
声音略带僵硬，但却并不显得恐怖，可这话落在顾程，许峰，还有廖凡三个人的耳中却是感到毛骨悚然。
如果不是厉鬼复苏，那么就只有一个可能。
杨间还活着。

第八百六十九章被唤醒的人

“我......是谁？”
诡异，寂静的观江小区，一个迷茫，略显僵硬的声音幽幽的飘荡开来。
这个声音来自于一口金属棺材内站着的一位青年。
严格的说起来，这已经不是一个活人了，而是一个死人，一个已经死了多时的人，只是不知道为什么他又在今日苏醒了，并且还存在着一定的意识，只是这个意识是否属于活人，那就不得而知了。
“我，是谁？”
又是一声低喃响起，带着疑惑和迷茫。
“他醒了......”
可这样的动静却让旁边的许峰感觉心惊肉跳，甚至是顾程也都满脸凝重涌出一股强烈的不安。
毫无疑问，杨间还没有死，他还活着。
但这怎么可能。
刚才明明已经没有了任何的生命迹象，而且自己把自己封在棺材里也足以证明他自己出了很严重的问题，需要自我了断。
可为什么。
为什么杨间还能醒过来？
不是应该厉鬼复苏么？
顾程神情凝重，感觉事情一下子变的麻烦了，他本来这个时候就应该走的，趁着这个杨间状态不太对劲的时候。
可是现在似乎走不了了。
现在他身处于杨间的鬼域之中，已经不是自己想走就能走的了。
“我是谁？”
“我是谁......”
杨间站在棺材之中一动不动，他依旧在低喃，仿佛失去了所有的记忆一样，脑袋陷入了一片空白，他似乎在回忆什么，结果一回忆无数的记忆从脑海之中浮现，这些记忆太过庞大，庞大到可以淹没任何一个人的意识。
“我是杨间？”
但是一个非常诡异的信息却反复出现在他的脑海里，这个信息就只有四个字：我是杨间。
“杨间是谁？”
他依旧在低喃，在迷茫，在回忆。
杨间，杨间，杨间......
他的脑海里开始浮现出有关于杨间的记忆，这些记忆一直存在，只是被无数庞大的其他记忆给掩盖了起来，不容易被想起，也不容易被找到。
“杨间是谁？”
然而他还在自言自语，似乎情况并没有想象中的那么顺利，一切都还在进行着未知的变化。
顾程见此似乎意识到了什么：“难不成他意识丢失了？已经记不清以前的事情了，脑袋变成了一片空白？”
虽然没有猜中，但也猜的八九不离十了。
“现在怎么办？”许峰压着声音，显得非常紧张。
“乘他病，要他命，现在杨间状态不对劲，这个时候是动手的最好机会，况且杨间手中的棺材钉和柴刀已经在我手中了，这种情况之下我们的胜算很大。”顾程那浮肿的脸上露出了果决之色。
“而且现在不干掉他都不行，他的鬼域已经覆盖了周围，我们想要离开也没那么容易。”
“那还等什么，先就动手干掉杨间。”
一旁的廖凡也觉察到了杨间现在情况不对，觉得这是一个动手的最佳时机。
如果连这种时机都把握不住的话，那他们也不配称为驭鬼者了。
三个人相视了一眼，彼此之间意见达成了短暂的统一。
动手！
不再浪费时间，三个人直接就动用了厉鬼的力量。
许峰驾驭的厉鬼最先出手。
原本他的抱人鬼是看不见的，是不存在现实之中的，但是在这片红色的鬼域里，一个灰蒙蒙的鬼影竟显现了出来，这个灰蒙蒙的厉鬼身影从许峰身上走了出来，快速的向着杨间靠近，然后伸出了那一双怪异而又长的胳膊紧紧的抱住了杨间。
这一幕看在眼中，让人眼皮直跳。
“杨间的鬼域可以看见我的鬼？”许峰最为惊愕，他甚至感到有几分不可思议。
随后廖凡动手了。
他的鬼竟也显现了出来，那是一个脑袋很大，身体却很小的人形轮廓，阴冷而又悚然，这个时候竟站在杨间的身后张嘴喊道：“杨间！”
厉鬼在喊人名字。
杨间？
厉鬼的袭击瞬间来到了杨间的身上，但他却并未回头，反而迷茫，空洞的眼神渐渐浮现出了一丝神采。
“谁......在喊我？”
仿佛下意识的回答一般，随后杨间转身回头了。
“成功了？”廖凡惊喜了起来。
鬼喊人，回头必死无疑，这个杨间状态不对劲，没有任何的防备，直接触发了必死的杀人规律了。
但回头之后的杨间却并未死亡，反而空荡荡得脑海里，杨间的记忆瞬间填满了所有。
鬼喊人要杀的是杨间，
所以这具身体之中那无数徘徊不定的身份被瞬间确认了下来。
他是杨间！
“我是杨间。”
这一刻，他开口说话了，没有迷茫，也没有迟疑，反而是非常的坚定。
属于杨间的意识记忆回归了。
从几万人甚至十几万人的记忆之中回归了，占据了一切。
鬼喊人仿佛不是来杀他的，而是在帮助杨间回魂。
只是这一点谁都没有想到。
甚至有点滑稽。
廖凡甚至现在都没有意识到自己刚才到底做了什么事情。
顾程的厉鬼袭击也到了，在他的嘴中，有一张腐烂而又惨白的脸庞，竟在对着外面吹气。
杨间脸色瞬间涨红发紫，几乎要窒息了，但这种影响很快就消散了，他立刻恢复到了刚才的样子，厉鬼的袭击竟无法对他产生任何的伤害。
“为什么，为什么他没有死，他明明已经回头了。”廖凡不安的低吼起来。
顾程他脸色骤变，目光变化不定。
他有点明白原因了。
杨间身上的驾驭的鬼恐怖级别太高，自己这几个人的灵异袭击被硬生生的抗了下来。
但这怎么可能。
就算是他的灵异力量挡下来了，可是廖凡的鬼喊人是针对活人意识的必死杀人规律，就算是再强大的驭鬼者一不小心触发了也会死亡才对。
“我是杨间，你们想杀我？”
杨间意识回归，又缓缓的转过头来，一双漆黑的眸子之中闪烁着缕缕红光，然后迈着步子从金属棺材里走了出来。
廖凡眸子陡然一缩，转而吼道：“许峰，你在干什么？赶紧限制他。”
许峰那干尸般的脸上不知道为什么竟冒出了冷汗，他现在一句话都说不出来，心头在狂跳。
因为，自己驾驭的抱人鬼已经在限制杨间了。
他能动，不是自己没有出力，而是限制不住......
哪怕是顶着抱人鬼的袭击，杨间依然可以活动。
“顾程？”
廖凡见到许峰的脸色不对劲，也意识到了，低吼道：“用棺材钉，快。”
还有机会。
一切还有机会。
杨间再怎么厉害，只要棺材钉钉住他了，他照样无法行动。
毕竟这是连饿死鬼，连叶真都能干掉的灵异之物。
用不着廖凡提醒，顾程这个时候已经打算使用棺材钉了，这么近的距离，趁着鬼抱人还在勉强限制说不定能行。
但是下一刻。
顾程感到自己手中握着的那长枪上有一只冰冷的手掌突然触碰了自己一下。
紧接着。
手中的那满是裂痕的金色长枪消失了。
消失的长枪凭空立在了杨间的面前。
“开什么玩笑？”顾程见此顿时惊骇了起来。
灵异物品竟瞬间被夺走了，明明刚才杨间都没有动，不，不对，他动了，那只发黑的手掌微微的动了一下。
“走！”
廖凡见此，已经明白眼下的情况非常的凶险了，当即转身就准备上鬼出租，然后逃离这里。
顺利的话，带着那鬼镜走也还行。
至少略有收获，还能保命。
“砰！”
猛地一声巨响震荡开来，廖凡感觉脑袋一震，一股巨大的力量击中了自己，让他整个人重重的倒在了地上。
一根发裂的金色长枪直接刺穿了廖凡的脑袋将其死死的钉在了地上。
棺材钉的灵异压制形成。
没有灵异力量的维持，廖凡的这如稻草人一般的身体根本就没有办法维持生命，正在迅速的开始死亡。
“廖凡。”许峰喊了一声，看的是眼皮直跳。
这一切都反应不及，从顾程手中的灵异武器被夺，再到廖凡被钉死在地上，都太快了，而且最恐怖的是，自始至终这个杨间都是顶着自己的鬼抱人在行动的。
被鬼紧紧抱着，仿佛一丁点的影响都没有。
这家伙真的是驭鬼者么？
一旁的顾程脸色很难看，他知道救不了廖凡，因为这里是杨间的鬼域，想从他的眼皮底下上车离开，几乎是不可能办到的事情。
哪怕廖凡离车就只有几米远而已。
“不知死活的东西，在我面前还想开那辆出租车？”
杨间苍白的脸色格外冰冷，他大步走来：“就不怕突然开车的中途被出租车里面的鬼给杀死了么？还是说，你宁愿承担这种风险，也不敢和我对抗？”
“你，你是怎么知道的？”
廖凡破烂不堪的身躯无法动弹，但他依旧保持着一点意识，惊恐的看着杨间。
他不知道为什么杨间会如此了解鬼出租的事情。
“我，无所不知。”杨间依旧冷漠，没有一丝活人的感情。
“不过你怎么选都没用，因为你的结局只有一个。”
“那就是，死。”
杨间拔出了发裂的长枪，而廖凡的意识也在此刻消散了。
“而现在，我也该送你们两个人上路了。”
他转过身来，扫看着顾程和许峰。
这一转身，让两个人的心都沉到了谷底，浑身更是冰冷彻骨。
因为他们很清楚，现在要面对的是可能已经成为了异类的顶尖驭鬼者。
鬼眼杨间。

第八百七十章团灭

寂静诡异的世界之中，天空被红光浸染，地面被黑影覆盖。
这里被鬼域笼罩。
杨间从棺材之中复活，和厉鬼的对抗之中再次取得了一次胜利，意识回归，成为了一个拥有活人意识的厉鬼。
而这一复活，试图逃走的廖凡就被干掉了。
廖凡并不弱，他可以驾驶鬼出租，身体早就不是活人的了，又有摆钟诅咒，还驾驭了厉鬼，很多人都不是他的对手，其中不乏一些老牌驭鬼者。
但是在杨间面前他连反抗的余地都没有。
“这下糟糕了。”
许峰感觉浑身冰凉，一种绝望已经从心底冒了出来。
一旁的顾程也脸色十分难看。
他现在已经不去想棺材钉的事情了，而是在想怎么样才能活过今天。
谁能想到杨间真的从死亡状态之中苏醒过来，并且还成为了某种无法理解的异类，而他们这几个入侵大昌市的人都将被清算。
“打的过么？”顾程心中忐忑不安，他现在鬼域被压制了几乎没用。
鬼吹气也没有办法影响他。
剩下的只有一个办法了，那就是用灵异物品对抗杨间。
而他手中正好有一件灵异物品。
只是前提是这个杨间会给自己使用灵异物品的机会，如果他不给机会的话，自己很快就会步廖凡的后尘。
“必须想办法上出租车，这是我唯一活命的机会。”
许峰也强行让自己镇定下来，他心中思考了一番，找到了唯一一条可能的活路。
如果能上鬼出租，并且顺利点火启动的话，说不定可以开车冲出大昌市。
两个人虽然满脸凝重的看着杨间大步走来，但实际上心中却是各有想法，也不愿意坐以待毙，只要有一丝机会他们就会抓住，如果没有机会也要制造出机会。
毕竟不反抗也是死路一条。
“想要拼命的话最好现在就动手，我可以给你们一个反击的机会，因为我也想要试试自己的极限到底在哪。”杨间苍白的脸色十分的冷漠、
他竟想拿这两个人练练手，好尽快适应自己现在的这种状态。
“这么自信么？杨间？”
顾程神色凝重的同时又发出一声冷笑：“真不怕翻车栽在我的手中？”
“做得到的话尽管试试，不过我会先杀你，谁让你把我养的这小东西埋进了地下。”杨间随手一挥。
一位身穿寿衣的诡异小孩蓦地出现在了旁边。
“不是这小东西不行，而是我一直在限制它的成长，因为我怕控制不住，它太危险了，很可能是第二只饿死鬼。”
杨间仿佛自言自语，随后他隔空一抓。
发黑的手掌突然掐住了一个脑袋大身体小的厉鬼。
这是那个廖凡死后留下的喊人鬼。
“吃了这只鬼。”杨间下了命令，随后直接将这喊人鬼强行塞进了鬼童的嘴中。
鬼童嘴巴不大，但却像是一个无底深渊，竟将这只鬼活生生的吞了下去。
顾程和许峰看的是头皮直发麻。
鬼在吃鬼？
这算怎么回事。
而在吃下这只鬼之后，鬼童似乎没有什么变化，只是张了张嘴巴，发出了咯咯的怪异声音，像是厉鬼在学人说话。
要知道它之前可是什么声音都发不出来的。
“拼了。”
顾程一咬牙，趁着杨间还未动手的时候他突然摸出了一样东西。
那是一个老旧的竹筒，上面斑斑驳驳，不知道沾染了什么奇怪的东西，无法洗刷干净，在这竹筒内却有一根竹签，有点像是庙里求神拜佛用的。
这是灵异物品，鬼签。
签只有一根，但每次抽的结果却会发生改变。
顾程目前为止所知这鬼签总共有三种结果，死签，鬼签，以及生签。
抽中死签，毫无疑问抽签的人必死无疑。
抽中鬼签，那么签筒之中将有厉鬼释放出来，袭击抽签的人，虽然不是必死无疑，但也凶险恐怖。
剩下的就是生签了。
抽中这签的驭鬼者将在十分钟之内无法被灵异力量杀死。
有点类似于杨间的八音盒诅咒，但却略有不同。
八音盒的诅咒是保证使用之人几日之内不死，效果更强大，诅咒也更强，但是鬼签却有点考验运气了，而且抽中了生签也只是说不会被灵异力量杀死而已，但依旧可以被普通的力量杀死。
若是在之前，顾程抽签肯定会经过深思熟虑，但是现在，他不会犹豫。
立马。
他从那竹筒之中抽出了那根签。
竹签的另外一头歪歪扭扭写着一个红色的字迹：生。
“杨间，看样子我今天的运气还算不错。”顾程这一刻笑了。
三分之一的概率这个时候竟被他赌到了。
是生签，
这就表示接下来的十分钟之内他无法被灵异力量杀死。
不过灵异物品并不仅仅只是这样运用。
顾程可以借助这东西，拼死一搏，让自身的鬼达到复苏的程度，最大程度上发挥出灵异力量。
下一刻。
他周围的红光在被侵蚀，身体也开始变的有些恍惚不定，有点像是要从这个世界上消失了似的，给人一种模糊扭曲的迹象。
鬼域和鬼域之间的对抗再次开始了。
并且顾程取得了效果。
杨间的五层鬼域在受到抵抗，并且在被驱散。
这说明顾程的鬼域也达到了五层级别，并且还在加强.......因为仅仅只是五层的话大不了平手，可是杨间的鬼域却在他的周身消散。
“有用，我的机会来了。”许峰见此涌出了一抹希望。
顾程果然比想象中的要强，关键时候还有这一手。
杨间的鬼域强大是出了名的，而他居然能在鬼域上对抗取得微弱的优势，这简直就是不可思议，只要顾程的鬼域不被压制，那么他就有和杨间周旋的底气，也为他之后的逃跑行动争取了机会。
“你身体里的鬼在复苏么？这是要和我拼命了？好，很好，但是你还是太天真了一点.....”
杨间喂完了鬼童，手持满是裂纹的长枪冷漠相对。
“因为，我自身就是处于复苏状态。”
杨间消失在了原地，下一刻，他浑身冒着红光硬生生的闯进了顾程的鬼域之中。
“杨间！”
顾程又惊又怒，自己复苏后的鬼域竟被强势入侵了，他张嘴吐气，整片鬼域都弥漫着一股异味，充斥着每一个角落。
鬼域配合鬼吹气，可以瞬间干掉所有人，尤其是复苏状态就连厉鬼也会被逼退，一些灵异想要靠近自己都做不到。
但是下一刻。
一只发黑的手掌猛地掐住了他的脖子，伴随着阵阵骨头破碎的声音回响，顾程的嘴巴骤然闭上了。
他感觉身体里的一只鬼被压制，失去了联系。
顾程眸子骤然一缩，这一刻他才深深的感觉到了自己和杨间的差距。
杨间侧着身子站在那里，脸色冰冷，看向前方，一手掐着他的脖子将其提起，同时一团黑影正在快速的入侵着他的身体。
“慢，慢着，你难道不想知道廖凡，许峰他们背后的势力么？你不杀我，我可以将一切都告诉你，并且带你去报仇，而且我知道那灵异公车的生存规律，我也可以告诉你......”顾程身体正在快速的失去知觉，他甚至感到意识都在被厉鬼侵蚀，顿时惊恐了起来。
“不用了，我已经知道了。”
杨间声音冷漠，没有一丝波动，同时手掌陡然一用力，顾程的脖子直接扭断。
顾程眼睛顿时迅速的失去了最后一丝神采。
他的确没有被灵异力量杀死，却是被杨间扭断脖子而死的。
“快点，快点启动啊。”
这个时候许峰却抓住了这点时间已经跑到了鬼出租上，他满头冷汗，用那仅剩的一只手拼命的点火，试图启动鬼出租。
但是无论他怎么启动这鬼出租车始终没有动静。
“怎么会这样，之前明明还好好的，怎么现在就没动静了。”许峰手在颤抖，心也在颤抖。
他不想死。
面对厉鬼复苏的时候他没有死，上了灵异公车他没有死，遭受了摆钟诅咒他没有死，怎么能死在这里。
“许峰！”
“许峰！”
然而在这个时候，一个穿着寿衣的诡异小孩却在拍打着鬼出租车的玻璃窗，喊着他的名字，似乎在叫他出来一起玩。
一声接着一声的喊着。
有时候声音像是他父母，有时候声音像是他熟人。
有时候又变成了廖凡的声音。
诡异多变，渗人无比。
可无论声音怎么变，始终都是在鬼童嘴中发出来的。
“不能回头，不能回头。”许峰强迫自己不回头，保持镇定，不要被鬼喊人给喊死了。
“该死的，这到底是什么鬼东西啊。”
旁边喊他名字的恐怖声音一声接着一声，让许峰都快崩溃了。
鬼喊人不是这样用的，这都快成复读机了。
这小东西不会有厉鬼复苏的风险么？
“许峰，放弃吧，你走不掉的。”
杨间此刻拎着顾程的尸体出现了，他将其丢在了自己刚才睡的金属棺材里，然后盖了起来，防止厉鬼复苏。
“闭嘴，杨间。”许峰声嘶力竭的咆哮回应。
杨间冷冰冰道：“其实你已经察觉到了不是么？你坐上去的根本就不是鬼出租车，自然打不着火，我清醒的那一刻很多东西就已经不再是你们熟悉的了，你何必自己骗自己，而且我动手向来不会给敌人一丁点的机会，你觉得有希望，只是错觉罢了。”
鬼域变化。
许峰这个时候发现自己竟坐在小区内绿化带上的石凳上。
哪有什么鬼出租车。
周围出租车的影子都没有看见。
“许峰，许峰。”
鬼童还在旁边喊着他的名字，脑袋凑了过去，歪着头看着他。
“你这鬼东西也给我闭嘴......”许峰回头怒吼，脸上写满惊恐。
不知道他是故意的，还是怎么样。
他触发了鬼喊人的杀人规律。
许峰没了动静，他依旧坐在石凳上，保持着一个开车的姿势，形如干尸。
至此。
入侵大昌市的许峰，廖凡，顾程，以及之前的那个裴东全部死亡。

第八百七十一章善后

“赢，赢了么？”
红光覆盖的鬼域世界里，黄子雅怔怔的看着远处那坐在石凳上一动不动的许峰。
这是最后一个入侵到大昌市的驭鬼者了。
他死了。
死在了鬼童的手中，是被鬼喊人给硬生生的喊死了。
至于那个危险最大的顾程则是被杨间活生生的给掐死了，丢进了金属棺材里封了起来。
那个开车撞人的廖凡更惨，被棺材钉钉死之后连身体里的鬼都被剥夺了，喂给了鬼童。
只是这一切都来的太快了，从杨间苏醒到结束前后不过是几分钟的时间，这几分钟的时间之内就扭转了整个局势，甚至可以说是一种纯粹的碾压。
哪怕是三个人联手都无法抗衡杨间。
“啊~！”
李阳痛苦的在地上挣扎着，他浑身的皮肤都呈现了紫红色，而且都在浮肿。
“队长，快帮帮李阳，他快不行了，我已经压制不住了。”
这个时候黄子雅急忙求救，她手中的那颗水晶项链已经尽数发黑了，并且一道道裂纹已经出现，马上就要破碎。
一旦破碎。
骗人鬼就会复苏，到时候毫无疑问就会入侵到黄子雅的身体里。
她可以驾驭这只鬼，但是也会逐渐的被这只鬼影响。
所以驾驭这只鬼不是一个好选择。
“放心，他死不掉。”
一个冷淡的声音回荡，下一刻，杨间就已经出现在了李阳的身边。
脚下漆黑影子蠕动迅速的覆盖在了李阳的身体上。
鬼影在帮李阳平衡身体里的鬼，然后驱散第三种灵异力量的影响，避免失去平衡后死于厉鬼复苏。
很快。
黑影退散。
李阳浑身的浮肿都消退了，他脸上的痛苦才减少了许多，然后缓缓的睁开了眼睛：“队，队长，童倩还有冯全他们在大昌市外也遭受到了袭击，现在不知道结果怎么样了......”
“还能动么？”杨间面无表情道。
“没，没问题。”李阳挣扎的站了起来。
他活动了一下身体，发现身体上的伤都已经恢复了，应该没有什么大碍了。
“你呢？”杨间看向了黄子雅。
黄子雅说道：“我很好，我没事，我并没有遭受到很严重的袭击。”
杨间不说话，直接取过了那发裂的水晶项链，手掌上顿时红光亮起，这项链之中的黑色再次退散了，又再次变成了一个不起眼的黑色小点。
“这东西已经压制不了身体里的鬼了，你的头发还在生长。”
杨间将这项链丢给了她，然后又留意到了黄子雅也已经垂在地上的一头浓密而又怪异的黑发。
黄子雅默默不语。
“你需要驾驭第二只鬼。”
杨间手持满是裂纹的金色长枪，随后一挥，黄子雅满头怪异的长发直接从中间截断。
厉鬼复苏的情况暂时得到了缓解。
“队长，可是驾驭第二只鬼的风险很大。”黄子雅说道。
杨间说道：“如果驾驭没有复苏的鬼风险就小的多。”
说完，他转身看了一眼。
随手一抓，他的鬼手凭空掐住了一具扭曲的干尸。
“许峰的代号鬼抱人，他的鬼并未复苏，而你的鬼发会把你吞食，鬼抱人却可以将你保护起来，这可以形成一个微妙的平衡，我的预想应该不会有错，所以这只鬼你来驾驭。”杨间说完不给她多想的机会。
干尸直接掉落在了地上，手中只剩下一个扭曲挣扎的恐怖厉鬼身影。
一只鬼，被杨间硬生生的压制住了，无法反抗。
“为了给你一个适应的机会，我会用六层鬼域将鬼关进你的身体里，你需要不断尝试，找到那个平衡点。”
六层鬼域开启。
周围红光一下子变的粘稠起来。
杨间手中的鬼消失了。
黄子雅感觉到了身体内多了一股阴冷的气息，有什么活物在身体之中蠕动一样。
宛如女子怀孕之后的胎儿。
她知道，自己的身体里多了一只鬼。
“我出了这么大的力气难道就没有什么好处么？杨间，就把这东西送给我好了。”
熊文文不知道什么时候跑了过来，他手中拿着一个老旧的竹筒，里面插着一根竹签。
那是顾程使用过的鬼签。
“你喜欢就拿着好了，我需要去童倩那里一趟。”杨间微微抬起头，看向了市郊的一个方向。
他没有动。
但是染红天空的鬼域却在向着那边迅速的蔓延过去。
这一刻。
整个大昌市都在鬼域的覆盖范围之内，只是外界的人还并不知道而已。
“帮我管好鬼童，现在的它比之前更加危险了，千万不要让它随意的开口叫人。”杨间准备离开，但随后他看向了一个方向。
王珊珊站在那里，宛如一位冰山少女一般，面无表情，不苟言笑。
“我会约束好鬼童的，只是你现在状态怎么样？”
“我很好，前所未有的好。”
杨间说完身形就渐渐变淡了，他消失在了原地同时留下一句话：“黄子雅，李阳，你们处理一下现场，另外大昌市的危险解除了。”
他消失的同时，天空恢复了明亮，地面的黑暗退散。
一切又重新回到了白天，阳光明媚的时候。
刚才发生的那一切仿佛是一场噩梦般，让人甚至有点不真实的感觉。
但是不远处停放在那里的老旧出租车证明着这一切并不是梦，而是真实的。
“看来队长他成功解决了自身厉鬼复苏的问题，真是难以置信，他到底是怎么做到的？我记得队长他在大川市的时候打开了八音盒，驾驭了鬼影......”
李阳抬头看着天上的洒落下来的阳光。
庆幸自己活下来的同时又充满着不解。
“不管如何他活下来，而我们赢了，这样就足够了。”
黄子雅说道；“现在看起来我们以后不光是要应对灵异事件了，还要应对同类人的袭击，一旦我们失去了队长，无论我们在哪都不会安全的。”
“局势的确在变，队长计划之后很多隐藏的驭鬼者逐渐浮现出来了，这也说明厉鬼复苏的形势越发严峻了，所有人都在疯狂求生。”李阳沉默了一下道。
“不过我们应该庆幸，庆幸自己的队长是杨间。”
黄子雅感慨道：“是啊，的确应该庆幸，毕竟队长是鬼眼杨间，如果不是上次和叶真打架的事情曝光了，让人猜到了队长的状态不好，他们绝对不敢踏进大昌市一步。”
李阳深以为然，随后又道：“别闲着了，赶紧做事吧。”
而一旁的熊文文不说话，只是抱着那个竹筒在研究起来。
他思考了一下，竹筒里面的那根竹签抽了出来。
“生！”
这是一根生签。
放进去，再抽。
生！
放进去再抽。
生！
“嘻嘻，以后请叫我赌圣。”熊文文发出了阵阵窃喜。
他在预知未来，预知结果，然后他还发现抽出生签之后再抽的话，生签那让使用者十分钟不被灵异力量杀死的效果会延长到二十分钟，这是一种叠加。
如果一直抽下去的话会怎么样？
与此同时。
大昌市的市郊高速公路上。
这里浓雾覆盖，伸手不见五指。
而且浓雾的范围很大，已经将这周围十公里的范围全部覆盖了，远远看去就像是高速公路上插了一个。
浓雾之中困着不少车辆。
尽管已经提前封锁道路了，但是依旧有一些比较倒霉的司机被困住了。
“别乱动，都别下车，全部都坐在车内，保持不动。”童倩此刻强撑着身体，他直接开枪示警，表明身份，警告附近车辆的那些司机不要在浓雾之中走动。
他没有说浓雾之中有厉鬼在徘徊。
因为说了反而会让人不相信，他只说这浓雾之中有一个持枪的罪犯，杀了人，现在正在追捕。
这种理由反而震慑力更大一些。
效果很好。
卷进来的绝大多数司机都不敢下车随意走动。
童倩知道冯全的鬼雾杀人规律是什么。
一旦人在鬼雾之中走动，那么鬼雾之中的鬼就会找过来，只有保持静止不动才是最安全的。
但这仅仅只是避免了鬼雾的杀人规律而已。
这片浓雾之中还有其他的鬼在游荡。
童倩强撑着受伤的身体，他试图再通知一些人。
可是没有走多远。
他停住了。
因为他看到了一具倒在路边的尸体。
那尸体表情僵硬，身体上还带着几分余温，像是刚死不久的样子。
“这不是被鬼雾杀死的人，被鬼雾杀死的人尸体不会留下，会融入这片浓雾之中，增加浓雾的浓度，这是被另外一只鬼杀死的。”
童倩目光微动，他感觉到了不妙。
如果没有猜错的话，这应该是之前那个裴东死后留下的鬼。
代号，鬼摸头。
除此之外，张韩的鬼也很有可能在这片浓雾之中游荡。
“现在，应该怎么办？”
童倩又有些虚弱的坐了下来，他喘着气，在思考对策。
两只厉鬼复苏，这已经是一件非同小可的灵异事件了，如果不加以处理的话，再等冯全的厉鬼复苏，那么这就是一件大型灵异事件了。
若是鬼雾前往了大昌市，后果就更加严重。
“有动静.......”
忽的。
童倩听到了附近的浓雾之中传来了窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在路上快速的游荡。
沿着声音传来的方向一探究竟。
他没有看到声音的源头，只在地上发现了一些血迹。
血迹零零散散，不成形，但却依旧可以看到有东西一路前进，消失在了浓雾的深处。
“又是鬼......”童倩深深的吸了口气，他深感无力。
摸头鬼已经开始杀人了。
这应该是张韩的鬼吧，那鬼已经从人皮刺青之中复苏，现在开始活动起来了。
然而就在童倩再次准备坐下来休息的时候。
忽的。
他感到周围阴冷的浓雾一下子有了变化，一个阴影从身后浮现，似乎在快速的贴近自己。
不。
已经贴近了。
浓雾拨开，一具面带微笑，已经死去的尸体不知道什么时候诡异的站在了身后，并且伸手摸过来，似乎想要摸他的头。
这是真正的鬼。
“该死的。”
童倩脑袋一转，一张诡异的哭脸转而朝向了这复苏的可怕厉鬼。
他在哭。
哭声响起，回荡开来。
面带微笑的裴东尸体立刻有了变化，他的微笑逐渐收敛，又要变成了哭脸。
浓雾之中渗人哭声回荡。
厉鬼的行动迟缓了，似乎受到了干预，但这个干预却并不明显。
因为这是复苏的鬼，并不是裴东生前驾驭的鬼，已经不是一个级别的。
童倩此刻动用了另外一张鬼脸。
诡异的笑声出现。
眼前的厉鬼停住了行动，那伸出的阴冷僵硬手掌悬在了半空之中。
哭声和笑声一起影响厉鬼。
这只鬼被压制了。
“我能压制这只鬼，抵挡这只鬼的袭击，但是我的鬼脸哭声和笑声不收敛的话这片浓雾之中的所有人都会被我杀死。”童倩脸色变化不定。
他其实可以掌握一个平衡，不伤到其他人。
但是回音叠加，只要时间够久，哪怕一丁点平衡没有把握好，都将瞬间让人毙命。
而现在这种晕眩，随时都会昏过去的状态，很容易把握失误。
“可如果拉开距离放弃压制这只鬼的话，它依旧会去杀死其他人。”
童倩一时间陷入了两难的决定。
“你在犹豫什么？”
就在此刻。
一缕红光笼罩了进来，瞬间驱散了浓雾。
伴随着浓雾的消散，红光仿佛铺成了一条道路，一位男子手持满是裂痕的长枪，凭空出现在了这条被封锁的高速路上。
“杨，杨间？”
童倩睁大了眼睛。
“见到我，很意外？”杨间不说话，只是随手丢出了手中的长枪。
瞬间。
砰！
一声巨响。
裴东死而复苏的尸体被死死的钉在了路面上，瞬间失去了动静，不再有活动的迹象了。
童倩见此顿时松了口气。
笑声和哭声收敛了。
整个人也一个踉跄险些跌倒在了地上。
但是地面上一个高大阴冷的黑影却扶住了他。
“你被车撞的不轻，幸亏你的鬼脸已经死机了，否则的话这一撞你身体的厉鬼失去平衡，这个时候已经死于厉鬼复苏了。”杨间面无表情的说道。
随着鬼影入侵。
童倩受伤的身体被拼接恢复了，伤势痊愈。
“我，我没事，大昌市那边情况怎么样了？”童倩晃了晃脑袋，感觉身体轻松了许多，也不再昏沉晕眩了。
“还可以接受，我把他们几个都杀了，损失不算大。”杨间说道。
童倩说道：“那就好，这次是我没有妥当，不然事情也不会是这么一个结果。张韩死了......冯全现在也处于厉鬼复苏的状态。”
“我知道。”
杨间脸色很麻木，似乎死了张韩对他而言没有丝毫的影响。
冰冷，没有感情。
张韩的的确确是死了。
他用鬼影窃取了那个廖凡的记忆，从记忆之中得知张韩死后并未从鬼镜之中复活出来。
显然，不是鬼镜的复活没有成功。
而是复活成功后因为鬼镜无人照看，复活后的张韩身为一个普通人又再次被鬼镜里面的鬼给抓进去了。
他应该是死了两次。
“张韩复苏的鬼，冯全复苏的鬼，而后张韩复活又再次放出了一只鬼，除去知道的鬼还有这裴东被我钉在地上之外，这里还存在一只未知的鬼，是被鬼镜释放出来的。”杨间目光微动。
他计算着这里的危险，不想有遗漏。
“既然如此，那么开始关押吧......首先应该确认一下冯全的情况。”
杨间鬼域继续扩散。
鬼雾在消散，灵异在被压制。
鬼眼窥视一切。
一座摆在道路中间的老坟显得极为突兀，而在那老坟的最顶端，露出了一颗沾满泥土的死人头。
那是冯全。
此刻已经昏迷不醒。
他是被鬼出租给撞了。

第八百七十二章坟中复活

冯全被鬼出租撞飞之后就没有了动静。
看上去是死了，厉鬼都复苏了，其实并不是，他只是昏迷了，然后身体内的鬼失去了平衡，没有办法控制。
但是他运气比较好。
鬼雾和坟土都在复苏，但似乎承受鬼出租撞击的是坟土，而不是鬼雾。
否则坟土复苏，冯全现在已经被彻底埋了。
而一旦埋进去了再想出来就是一件不可能的事情了。
“还剩下一颗头在坟外，还有醒来的机会。”
杨间站在这座老坟前，看着那颗属于冯全的死人头，微微皱了皱眉。
他鬼眼窥视。
发现冯全人头里面全是坟土，只剩下了人皮还维持着人头的样子。
这个时候就算是骗人鬼也没有办法修复身体，如果这个时候硬将冯全拽出来的话那么他就会直接死去，根本不可能存活。
此刻他还活着是因为平衡还没有彻底的打破。
因为厉鬼复苏需要一个过程。
但不出意外的话，冯全也很难醒过来了，他处于死亡的边缘。
“必须让他驾驭第三只鬼，只有这样才能重新找回平衡，让他从死亡的边缘之中苏醒过来。”杨间在思考。
他并不是舍不得让冯全驾驭第三只鬼。
增加队伍人员的实力，这是一件好事。
他只是在想什么样的鬼才能在两者之间找到平衡，救下只剩下一张头皮的冯全。
要知道驾驭厉鬼是一件非常有难度的事情，有些厉鬼驾驭之后你只会死的更快，不可能让你续命。
所以才需要选择。
杨间手中关押的厉鬼不算多，能选择的很少。
“有一只鬼可以在这个时候救下冯全。”
蓦地，他回忆起了以前经历的一件事情，也回忆起了以前杀死的一个人。
那个人是王小明的弟弟......王小强。
王小强驾驭的是鬼骷髅，那鬼是特殊的存在，能够让王小强只剩下一张人皮就还存活，简直就是匪夷所思。
鬼骷髅的恐怖程度不高，但是却能极大程度上保证驭鬼者存活。
“值得尝试一下。”
杨间看了一眼依旧昏迷不醒的冯全，此刻他那颗露在外面的人头还在下沉，那坟土已经埋到下巴位置了，而且这个过程还在继续，只是进度比较缓慢而已。
他动用鬼域折返了一次。
仅仅只是过去了十秒不到的时间杨间的鬼手就拎着一副骷髅架出现了。
这骷髅架就像是医院的标本一样，看上去很正常，但实际上一旦杨间松手，这鬼就会立刻恢复行动，附着在活人的身体里，挖空活人的骨骼，然后硬生生的挤进去，成为你身体里新的骨架。
时间久了，活人的身体会受到侵蚀，会逐渐腐坏，直到身体彻底烂光为止，鬼骷髅才会重新找过另外一具尸体。
当即。
他直接将这骷髅埋进了这老坟里。
很快。
鬼骷髅就有了动静，它嘎吱嘎吱的活动起来，老坟也因此跟着塌陷起来。
冯全露在外面的那颗人头直接陷入了土坟之中。
异常出现。
老坟之中的平静被打破了。
但杨间没有多去留意，这里是他的鬼域，他有的是时间等待结果的出现。
“一切就看情况了，涉及到了灵异事件，很多东西都充满着不确定性，所以过程不重要，重要的是结果。”
杨间转身离开。
他还要去处理徘徊在这里的厉鬼，不想在这里浪费时间。
“鬼雾没有继续扩散了，是冯全在找回平衡么？还是说新的厉鬼将从坟土之中孕育出来？”
杨间走入鬼雾之中。
他鬼域继续扩散，附近的浓雾也开始迅速的在消失。
很快。
这片区域都在他的鬼域覆盖范围之内，所有的浓雾都消失的干干净净了。
这种变化让之前被困在这里的司机们惊异不已。
“雾消失了？”
“不是吧，刚才那么浓的雾这怎么消失的这么快，感觉几秒钟就没了。”
“前面到底发生什么事情了，我刚才好像都听到了枪声。”
司机们坐在车上探出脑袋往外张望。
也有人停在了应急车道上，走到了栏杆外，然后一路沿着旁边的小路往前走去，想要看看前面到底发生了什么。
一架直升机？
很快。
有人发现拦住这条路的竟然是一架横停在高速公路上的直升机，只是直升机上空无一人，驾驶员不知道去哪了，与此同时，附近还有出了车祸的痕迹。
“可以从应急车道开过去。”徐方是一个小货车司机，他赶着送一批冷冻食品去大昌市。
不想在路上耽误时间。
否则食品损坏的话他赔偿不起。
所以他下车看了看情况，发现道路还算通畅，自己的车应该是可以从那没有拦住的缺口过去的。
准备回头把车开过来。
但是徐方这个时候却发现不远处有一个人正在向着他快速的走过来。
那个人很古怪，走路摇摆不定，步伐很僵硬，最为诡异的是那个人身上竟染着鲜血，而且还在不停的滴落下来。
“杀人犯？”
徐方一惊，下意识的准备掉头离开。
但是下一刻他见到的一幕却让他感到毛骨悚然了。
那个人转过身后，身后竟什么都没有，没有身躯，没有脑袋，只是一张薄薄的人皮。
不，不是一张，只是半张。
那是什么？是鬼么？
他惊恐了起来，浑身都僵住了，不听使唤的定在了原地，一时间都忘记了要逃跑。
下一刻。
那游荡在路中间的鬼似乎发现了徐方，竟以一个怪异无比的速度向着这边跑过来。
人皮在飘动，上面隐约可以看到有一副刺青的图案。
仿佛这是在一个活人身上硬生生的撕扯下来的一样。
徐方吓的大叫，直接瘫坐在了地上，浑身都在颤抖。
然而没有注意到的是，在他的身后一个人以无法理解的方式突兀的出现了。
厉鬼袭来。
徐方以为自己死定了，但是一只发黑的手掌却先一步掐住了这无法理解的诡异东西。
异常平息了。
半张有刺青的人皮软绵绵的垂了下来，这刺青的外面还留着一只只有四根手指的枯瘦手掌，看上去狰狞而又恐怖。
“张韩的鬼么？”
杨间鬼手压制，随后将这张人皮卷起，塞进了一个黄金盒子里。
“现在还剩下一只鬼。”
他转身离开，继续寻找下一个目标。
差点被干掉的普通人徐方这个时候方才回过神来，他急忙回头看去，只看到了杨间的一个背影，在那个人的身后一个黑色高大的阴影显得尤为醒目。
只是一晃。
那个人消失了。
犹如幻觉一般，刚才根本就不曾出现，
“这，到底发生了什么事情......”徐方喃喃自语。
“什么都没有发生，危险已经解除了，但你们不准继续前进，原路返回，到上一出口掉头，我已经派人通知了那边的收费站。”
这个时候，童倩走了过来，开始组织这些人离开这条高速公路。
“这是我的证件，有什么问题可以联系我。”
徐方见到童倩出示证件，又有配枪，没有怀疑，急忙返回车上，准备掉头离开。
就在杨间和童倩处理这里情况的时候。
那座出现异常的坟丘这个时候终于无声无息的垮塌了。
坟土散落一地。
一个诡异的身影从那坟土的中间缓缓的站了起来。
这个人的身体全部都是由湿漉漉的泥土汇聚而成，偶尔缝隙的地方还露出了惨白的人骨，简直就像是一具血肉已经腐烂尸体一样，但是人头却是保存完好的，只是惨白的没有一丝血色而已。
“我竟然还活着......”冯全张嘴开口说话了。
但是他的声音很怪异犹如来自地底的嘶吼，干涩，渗人。
他不记得之前发生了什么，只知道自己被廖凡等人追杀，然后撞飞了出去，接着昏迷不醒了。
以为那个时候已经死了。
没想到自己还有睁开眼睛醒来的一天。
“我驾驭了第三只鬼？”冯全适应了一下之后很快就发现，身体里存在第三种灵异力量。
那种灵异力量维持着自己的身体没有崩溃。
也正是因为如此，他才能存活下来，没有死于厉鬼复苏。
“看来是有人救了我......是杨间么？”
冯全在思索，他抬头向着远处看去。
视线很模糊。
像是被什么东西遮挡住了一样，并不清晰。
如同蒙上了一层浓雾。
“鬼雾复苏的程度很高，眼睛要被雾化了，但是身体却还好，这个平衡很微妙，而且我这种状态居然还能有自己的思维，还能活着，简直就是匪夷所思。
”冯全伸手看了看。
自己的手掌全部都是由坟土堆积而成的，随便一动还有泥土簌簌落下。
随着童倩的安排。
堵在高速路上的车辆开始掉头离开。
留在这里的人越来越少了。
但是杨间转了一圈之后却发现自己并没有找到第三只鬼。
那由张韩复活失败放出来的鬼。
“是鬼根本没有出现，还是说鬼出现之后已经离开了这片地方？亦或者是被某个倒霉的人给带走了。”杨间微微皱着眉。
“亦或者说复活后的张韩没有从鬼镜之中出来，鬼也无法从鬼镜之中出来？”
不确定的东西有点多。
杨间不想浪费时间在这上面。
他返回了刚才的地方。
此刻童倩和冯全已经汇合了，两个人略显沉闷，彼此之间没有说话。
“冯全，活过来了么？”杨间盯着冯全看了看。
“应该算是吧，谢谢你。”
冯全说道：“这应该是王小强驾驭的那鬼骷髅吧，你把这只鬼塞给了我？”
“这是唯一合适你的鬼，我也不确信是否对你真的有用。”
杨间说道：“但是现在看来，是起到作用了，如果你没有复活那么我只好把你关押了。”
“不说这个了，回大昌市，我有任务安排。”
“什么任务？”童倩问道。
杨间冷冰冰道：“出差，去大东市走一趟。”

第八百七十三章一个小时

杨间开着直升机载着童倩和冯全返回了大昌市。
“你什么时候学会开直升机的。”路上，童倩很好奇的询问。
杨间道：“就在今天。”
“......”
直升机开到了尚通大厦停了下来，但是在出发之前杨间已经通知了所有人到尚通大厦开会了。
约莫半个小时之后。
尚通大厦的最顶层。
杨间的办公室内此刻已经坐满了人。
与其说是人，倒不如说大部分都是驭鬼者。
童倩，冯全，李阳，黄子雅，熊文文，算上他就是足足六个驭鬼者了，张韩已经死了，无法救回来，这算是一件比较遗憾的事情。
“杨总，饮料。”
身为秘书的张丽琴此刻微微低着头，一言不发，只是小心谨慎的递来了一杯可乐，等杨间接过之后她就乖乖的退到一旁，充当起了空气。
杨间喝着可乐，脸色苍白，面无表情，一双漆黑的眸子微微转动，闪烁着淡淡的红光。
他扫看着所有人，不喜不怒，只是缓缓的开口道：“说实话，我对你们的表现很失望，区区几个驭鬼者，趁着我不在，联手就击溃了我们整支小队，六个，我们足足有六个人，却被他们三个人给差点杀光了。”
“就算是没有那个顾程，光是许峰，廖凡，以及那个裴东，就让你们损失惨重。”
众人沉默了起来。
今天发生的事情的确凶险，当真是差点就被团灭了。
“这事情是我带来的，我被人盯上了，不该把危险引来大昌市。”
冯全脸色麻木，声音沉闷而又怪异的说道。
杨间道：“不怪你，遇到危险求救是很正常的事情，你调查那摆钟诅咒的事情也是为了探索灵异事件，了解未知的敌人，这一点没有什么过错，只是童倩，你带队救援，反而把自己给搭进去了，这太不应该了。”
童倩很自责，他脸色变了变，最终一句话都没有说。
“你处理事情的能力太差，冯全这种程度的驭鬼者都在求救，你就应该想到事情的复杂性，你带着张韩两个人就匆匆赶了过去，支援速度上没有问题，但是这种行为就等于送死”
“对方连冯全都敢追杀，会畏惧你们两个人的支援么？”
杨间冷冰冰道：“因为你的冒死，折损了张韩，又把自己搭进去了，对方才敢直接入侵大昌市。”
“我们七人队的情报不是什么秘密，对方看见我们死了张韩，干掉了冯全，又把你撞成重伤，再加上我迟迟没出现，傻子都知道这是一个机会，毕竟余下的几个人已经构不成威胁了，换做是我也会在这个时候搏一把。”
“所以对方来了。”
“按照他们的想法，在干掉冯全之后就会立刻撤离，根本不打算进入大昌市，是童倩你的错误行动给了他们这个机会。”
“这一切的确是我的责任。”
童倩没有推脱，他将责任揽在了自己身上。
而且也不算委屈。
因为杨间进入一号安全屋的事情已经提前通知了他，并且叮嘱了童倩照看好大昌市。
换句话说，这几天杨间不在，童倩就是这座城市的负责人。
杨间盯着他道：“这样的事情没有下次了，而且接下来的行动我希望你能够将功补过，另外你得舍弃一点无用的善良，真正的善不是救几个人，十几个人，而是救一座城市，一片地区，甚至是一个国家。”
“我明白。”童倩回道，他目光闪烁，似乎从这次的事件之中吸取了教训。
杨间又看向了李阳：“观江小区的事情怎么样了？”
“队长，一切已经处理好了，所有的灵异物品和关押的鬼都没有丢失，不过一号安全屋的门被破坏了，需要花两天时间修理，鬼镜暂时存放进了一号安全屋内，那辆鬼出租有点无法理解，只是暂时封存了，没敢乱动。”
李阳快速的说了一下那边的情况。
“至于许峰和廖凡的尸体已经火化了，那个顾程关进了那口金属棺材里，彻底焊死，应该不会有厉鬼复苏的风险，不过稳妥起见，我让人运出了观江小区，准备运到存放敲门鬼的地方，只是章华死了运转起来有些麻烦......”
“得重新让总部安排过一个联络人，毕竟有些事情还是少不了联络人的。”黄子雅建议道。
杨间道：“联系总部。”
李阳点了点头，立刻用卫星定位手机联系了接线员，总部那边很快就有人回应了。
负责接线的是沈良。
李阳快速的和沈良交流了一下，简要的说了一下今天发生的事情。
沈良显得很惊异，甚至有些不可思议：“这事情是真的么，那个许峰竟然和裴东还有其他的驭鬼者袭击了你们，你们现在情况怎么样？需不需要总部这边帮忙。”
许峰是小春市的负责人，而裴东是第一批的负责人。
两个人都是加入过总部的，有档案资料，所以这边一说，沈良立刻就反应了过来。
“沈良，不用废话了，你知道这事情我能解决。”
杨间打断了客套话：“我现在只说两件事，章华被许峰干掉了，安排一位联络员过来，第二件事情，这通电话之后我会带队亲自赶往大东市。”
“杨间，你去大东市做什么？”
沈良一怔，随后急忙追问道：“那里已经有一位队长负责了，而且也没有灵异事件发生，通常情况之下如无必要是禁止两位队长碰面的，避免同事之前引起矛盾冲突。”
“许峰也好，裴东也好，还有那个民间的驭鬼者廖凡，都是来自大东市，他们都是一伙人，都遭受了摆钟诅咒，我知道那地方，所以今日打算过去把那栋古宅给拔了。”
杨间直接说出自己的目的一点都不遮掩。
总部接线室内，沈良此刻神色变化不定，他当然知道杨间去大东市的目的是什么。
肯定是去打架。
不。
是去杀人。
“杨间，那里的情况有点复杂......”沈良是道。
“就这样，还有，鬼烛已经送过来了，鬼剪刀到现在还没有送过来，是为什么？”杨间又问道。
沈良压着声音道：“曹洋在处理灵异事件，暂时抽不开身，他需要借用那件灵异物品，不过鬼门已经在押运的路上了，你宽限几日，等这边事情处理完鬼剪刀自然会给你送去。”
“好，那就这样。”
杨间不再多言，准备挂掉电话。
沈良又急忙道：“杨间，大东市有些情况的确复杂，你要去的话总部只有一点要求，别把事情闹大。”
“放心，不会。”
杨间结束了通讯，然后站了起来：“准备一下，一个小时之后动身前往大东市。”
“为什么是一个小时之后不是现在。”
冯全问道：“现在行动的话打他们一个措手不及，不是更好么？这个时候他们应该还不知道许峰他们已经死了的消息。”
杨间看了他一眼，沉默了一下，然后道：“我要一网打尽，给他们一点准备的时间。”
“帮我在灵异圈放出消息，就说我们小队要去大东市报仇。”
“公开？”冯全愣了一下。
“对，公开。”杨间冷着脸道。
“会不会太冒失了一点，万一对方反扑怎么办？”冯全有些迟疑。
杨间道；“没实力的反扑不了，有实力的不需要收到消息也能反扑，结果都是一样的。”
“好，既然你决定了，那就这样做。”冯全说道。
“我手中的资源还剩下一只替死娃娃，三根鬼烛，三件鬼瓷，这次都拿出来，虽然行动我们可以高调，但是准备不能少。”
杨间并没有冲昏头脑，他依旧很理智，做足准备。
“剩下的时间你们准备吧。”
随着杨间要带队去大东市报仇的消息在灵异圈传开，顿时平静的局势一下子翻起了水花。
大海市的叶真第一时间收到了消息。
他灵异论坛的消息网显然非常的强大。
“大东市？杨间要去大东市打架？真是让人兴奋了，我都有点迫不及待了，果然，没有对手的日子里太过无聊且枯燥。”
叶真正在一边喝着牛奶，一边看着动漫，他此刻竟站起来哈哈大笑起来，忍不住摸了摸腰间一把工艺品长剑，然后踱步思考起来。
“我要不要也去掺和一脚？”
“最好不要，他这次是打着总部的名号去大东市的，我们灵异论坛卷进去只会吃力不讨好。”经理急忙劝说，让这个叶真打消想法。
他也怕叶真忍不住又和杨间打起来。
这要是再打一架，可真会死人的，总部的调停估计也很难有用。
“你觉得我会输？”
叶真转而道：“我今炼就绝世剑，已是人间真无敌。”
“......”
经理嘴角抽搐，只得按捺住内心的怒火，继续劝说这个中二病打消去大东市的念头。
而另外一边。
大川市郊外的一处无人别墅内，这里空无一人，只有夜晚的时候有厉鬼游荡。
如今白天，李乐平恢复理智，他留意着总部和灵异圈的动静，也看到了这一条消息，但是李乐平的关注点并不是这个，而是杨间还活着，并且还有状态去和别的驭鬼者争斗。
“他驾驭了那鬼影头么？他到底是怎么驾驭这种能够入侵活人意识的鬼？”
李乐平很疑惑不解。
他当初就是驾驭失败才造成这个样子，没想到这才过去多久，杨间竟然成功了。
另外一座城市的负责人。
代号纸人的柳三也关注到了这消息，只是低喃了起来：“那座摆钟招惹到了杨间的头上么，这下有意思了。”
他似乎知道大东市的事情，但他却只是一副看戏的心态，并没有什么想法。
.....
这事情各地的负责人不仅知道，而且就连岛国的除灵社也十分关注起来。
三岛社长在思考着要不要让惠子去一趟大昌市，亲近亲近那个杨间，给予一些立场上的支持，好留下点好印象，反正也不需要付出什么。
毕竟是鬼眼杨间公开带队要报仇。
消息不得不引起人注意。
但很多人会更加疑惑，什么样的人或者势力才会去招惹一位队长级的人物，而且拥有了一支驭鬼者团队的存在。
而副部长曹延华收到消息之后却沉吟了许久，不知道该说什么，只是有一种莫名的担忧。
“大东市的水很深啊......”
他只是叹了口气，随后又目光动了动，一拍桌子站了起来：“让李军去大东市走一趟，再通知大东市的队长王察灵，让他配合杨间，已经死了一个负责人了，不能放任不管了。”
很快，总部的命令传了出去。
一位新的队长出现在了众人的视线里。
大东市，王察灵。
这个名字没有出现在队长选拔会议上，因为他是内定的队长，不需要投票。

第八百七十四章全员出动

趁着即将前往大东市的这休息时间，杨间再次检查了一下自己目前的状态。
今日苏醒，干掉了几个驭鬼者之后过于匆忙，他虽然复活了，但是不知道自己现在是以一个什么样子复活的。
对自己的这种情况了解的不够透彻。
他微微低头看了看自己脚下的影子。
高大的黑色影子阴冷诡异，在鬼影的脸上，一张血红色的人脸轮廓印在上面。
那人脸的轮廓和杨间一模一样，犹如一副肖像画，栩栩如生，简直就像是把人的脸皮撕了下来贴上去。
“染血的旧报纸么？”杨间沉吟了起来。
他苏醒之后，染血的旧报纸破碎，上面的灵异力量没有消失，反而被鬼影继承了下来。
八音盒也破碎了。
但那段八音盒的音乐却沉寂在了脑海里，并没有因此消失，杨间能够感觉到那可怕而又诡异的诅咒铃声。
并且那段铃声，杨间似乎可以将其释放出来。
不需要付出代价。
因为这份代价已经被鬼影承受了，以后就算是诅咒爆发杀的也只是其他人，而不是自己。
“所以说，我的身体成了八音盒的载体，我可以将这份八音盒的诅咒传播给其他人，等其他人死后，诅咒爆发结束，这段八音盒的铃声又会回到我的身体里。”
杨间这样思考着。
应该是没错了。
他成为了人形八音盒，承载了这段诅咒音乐。
正是因为如此，八音盒才会毁坏，因为没有了灵异力量维持那只是一件非常老旧的物件，可以被轻而易举的破坏。
“我自身能够开启八音盒诅咒，鬼影也窃取了染血旧报纸的能力，等于完善了拼图，如此一来我可以用鬼影入侵别人的记忆，读取记忆，然后更改记忆了......”
他漆黑的眸子闪烁不定。
“如果我再将脑海里其他人的记忆植入另外一个人的身体里，那么是不是等于间接的夺舍了别人？”
“再比如说，我可以用骗人鬼影响现实，直接制造出一具尸体，接着植入我脑海里的一份记忆，是不是可以直接复活人？”
“......”
越想下去，越是惊人，杨间也陷入了沉思之中。
这是一种逆转生死的禁忌，理论上似乎真的可以做到。
而且这种能力很像一样东西......鬼镜。
鬼镜就是如此，留下影像，然后死后复活，记忆停留在留下影像的那个时间段。
杨间可以用鬼影入侵活人记忆，读取当时那个时间点的活人记忆，等人死后将这份记忆植入一具新鲜的尸体之中，让其复活。
虽然操作复杂了一点，但是结果和鬼镜的效果是一模一样的。
只是过程需要用到鬼影，鬼报纸，骗人鬼，三种灵异力量而已，而鬼镜只需要用到一种。
所为的灵异物品，那些诡异莫测的能力，到了杨间这个阶段似乎已经可以被解析出来了，那些无法理解的秘密这个时候已经不算是秘密了。
“至于我自己，虽然还有身体，但真正的身份应该是鬼影......”杨间随后又留意自身的状态。
他发现自己哪怕舍弃了身体也能活着。
以一个鬼影的形态存活。
肉体可以舍弃，甚至可以被更换。
杨间现在等于变成了活人意识的鬼。
变成这种异类让他想起了老家，鬼梦之中遇到了自己父亲。
自己的父亲追求的就是这种状态，他试图驾驭那梦中的厉鬼，结果厉鬼死机不够彻底，他被厉鬼反入侵了，最后只能靠着一点灵异力量在梦中残存着。
而现在，他成功的走出了这一步。
运气和机遇缺一不可，甚至再来一次，杨间都无法复制这种状态。
他是独一无二的个例。
“如果不是那廖凡的喊人鬼，把我的意识直接喊了回来，我还不知道能不能顺利苏醒，说不定在回忆的过程之中会被其他的记忆干扰，导致一个新的意识，新的人格被孕育出来，成为一种精神分裂症患者。”
杨间回想起来，依旧是心有余悸。
他太鲁莽了。
可是话又说回来了，不鲁莽也不行。
已经没有的选了，不过是赌一把而已。
他死之前都已经准备好了棺材，就担心死后厉鬼复苏对大昌市造成影响。
“杨总，您没事吧？在想什么呢？”这个时候办公室内，张丽琴小心翼翼的靠了过来，轻声问道。
身为女人的她敏锐的感觉到了杨间似乎发生了很大的改变。
但这种改变却又说不出来。
让她感到陌生而又畏惧。
“我没事，只是在思考一些工作上的问题而已。”
杨间回过神来：“趁着这点时间帮我记下这次事件的经过，我马上就要去大东市了。”
张丽琴点点头，但随后又道：“这次出差会有危险吧，是不是应该多考虑考虑？”
“你在关心我？”杨间看着她，面无表情，神情冷淡。
“嗯。”
张丽琴没有矜持，反而很认真道：“我一直很关心你好不好，只是你感觉不出来而已。”
“有些事情必须要去做，你做好自己的工作就行了，灵异圈比你想的复杂。”杨间没有多解释。
“那你早点回来。”张丽琴道。
“好。”
两人说话的时候李阳却又急冲冲的走进了办公司。
“发生什么事情了么？”杨间看了一眼，直接问道。
李阳说道：“有动静了，听说你要去大东市直接吩咐了大东市的负责人王察灵配合你，还调来了李军前往大东市。”
“等等，王察灵我知道，大东市内定的队长，但李军不是失踪在了鬼画事件当中么？”杨间记忆之中有王察灵这个人的名字。
是大东市本地人，也是很早一批的负责人，和冯全一个时代。
而且后来还被内定了队长。
以前进行队长投票选拔的时候就说过这事情，有些人被内定了，直接就是队长，不需要进行选拔。
内定的队长并不全部都是关系户，大部分都是有真正实力的，只是不显山不露水罢了。
比如李乐平没什么解决大事件的功劳，但是硬是被定为了队长。
当时杨间还有些不解，后来去了大川市才知道，鬼画事件之前，李乐平就已经驾驭了足足四只鬼，简直就是可怕。
要知道那个时候驾驭了两只鬼的驭鬼者已经算是顶尖了，驾驭三只鬼就已经有资格成为队长，李乐平那个时候当真是领先了时代一步。
这种人如果不能当队长的话，那么就没有人配当队长了。
只可惜李乐平驾驭第五只鬼出了问题。
假若他成功了，叶真号称无敌的名头得换人了。
李阳继续道：“李军失踪了，甚至已经被定义成了死亡，但是秦老似乎解决鬼画之后把李军救出来了，具体过程我也不知道，我问了也只是得到了这些简单的信息。”
“秦老解决鬼画顺便救了已经疑是死亡的李军？”
杨间眼睛一眯：“理论上逆转生死是不可能做到的，但只有一种情况可以例外......那个老家伙果然会重启，民国时代活到现在的驭鬼者一个个全是怪物，窃取了厉鬼的力量还能全部发挥出来，并且长时间存活。”
“这类人都是异类......”
不是异类的驭鬼者早就死光了，留下来的必定是最顶尖，最特殊的。
“李军来支援肯定是自身的状态很好，否则的话会派卫景过来，看样子被秦老救回来了之后李军不但活了，而且还有了成长。”
随后他又推测起来。
“这次有两位队长帮助行动应该会顺利的多。”李阳略显欣喜道。
杨间说道：“不要太天真了，李军我是放心的，不管是不是朋友，至少不可能是敌人，但是那个王察灵却是一个未知数，这种层次的已经管不住了，就和叶真一样，高兴的时候就合作，不高兴的时候该打就打，该杀就杀，一点都不会犹豫。”
“李军派过去的目的并不是帮助我们解决那民国老宅的摆钟诅咒事件，而是起到一个调和的作用，怕我和王察灵起冲突，免得打起来再折损掉一位队长，上次朋友圈的方世明和我起冲突之后还是以大局为重没有当机立断打掉他。”
“不是不想，而是不愿意破坏稳定。”
“我理解这种做法，但这样的顾大局总是要牺牲一部分人的利益，只是我不想总成为被牺牲掉的那个人。”杨间目光平静的看着窗外，想到了一些往事。
“算了，不说这个了，时间现在差不多了，通知其他人集合，准备出发。”
李阳点了点头，准备转身离开，旋即又问道：“我们不乘坐专机么？”
“飞机太慢了，我用鬼域带你们去。”杨间说道。
李阳怔了一下，心中快速的估算了一下大东市和大昌市两地的距离。
大概有八百公里。
鬼域要挪移这么远，不是办不到，而是太过渡使用灵异力量了，换做是任何一位驭鬼者在转移的过程之中就已经死于厉鬼复苏了，根本不可能活着到大东市。
不过队长这么说肯定是可以轻而易举的做到。
否则不会说出用鬼域赶路的话来。
很快。
众人集结。
冯全，童倩，熊文文，黄子雅，李阳以及......鬼童。
加上杨间正好七人。
这是满编队。
张韩虽然死了，但是杨间打算让鬼童凑个数，现在的鬼童已经可以开口说话了，虽然只会喊人名字可已经非常恐怖了。
因为鬼童不担心厉鬼复苏。
狮子搏兔亦用全力。
杨间动用了所有人，几乎所有的灵异物品，甚至帮助冯全，黄子雅驾驭了新的鬼。
如果这都不能拔掉那栋民国古宅的话，那么也无话可说了。
“大昌市如果有情况立刻短信通知我，我会在十秒之内赶回来。”
杨间看了一眼张丽琴叮嘱了一句：“一号安全屋在维修，但二号安全屋是好的，哪怕是有人破坏也足够撑十秒了，你这几天就住那里，其他人也一样。”
“我妈呢？我妈也要住安全屋。”
熊文文大声囔囔道：“我妈那么漂亮就该住金屋。”
“走了。”
杨间冷着脸不说话，直接鬼域覆盖。
红光笼罩，众人瞬间消失不见。
大昌市的天空上猩红的光形成一道完美的弧线，如流星一般往大东市而去。
这是鬼域的一种运用手段。
但是拿鬼域赶路在灵异圈是一种非常挥霍的行为，甚至会被认为脑子有问题。
然而对杨间这种已经成为了异类的驭鬼者而言似乎只是普通的赶路，对自身一点都没有影响，付出的代价完全在承受范围之内。
只要鬼影不从死机之中复活，杨间可以无限使用五层鬼域。
五层鬼域就意味着杨间可以入侵到绝大部分的灵异之地，并且来去自如。
比如......鬼邮局。

第八百七十五章王察灵

大东市。
近海，经济非常发达。
这两点也就意味着大东市非常的繁华，无论是经济，人口，亦或者是市区面积，都远远胜过大昌市。
但是在这个厉鬼复苏的时代。
越是这样的城市就越是需要实力最顶尖的负责人，否则出现任何一件灵异事件都将造成非常大的损失和影响。
大东市的负责人是王察灵。
资料档案上写的是。
王察灵。
男。
二十八岁
出生于大东市。
海归硕士。
......
档案资料很普通，都是一些可以收集到的信息，除此之外并没有什么特别值得留意的地方，如果不是他一个负责人的身份在这里摆着，这个王察灵的档案资料堪称当代青年的楷模。
年轻，英俊，学历高。
家庭背景优良。
算的上是一位有文化的高富帅。
现在是下午四点半。
大东市宁安大厦。
这是一栋足足有五百米高的大厦，总楼层超过了一百层，是大东市地标性建筑，而这整栋大厦的拥有着却并非某家上市公司，也并非某个首富，而是个人所有。
那个人的名字就是王察灵。
一个很陌生的名字，大东市顶尖的富豪圈甚至都没有听说过这个名字，偶尔听闻想要调查却发现无从下手，甚至会被一些办案人员严厉警告。
此刻。
宁安大厦的第一百层。
这一楼层安静且幽静，大城市的喧嚣丝毫影响不到这里。
今日。
这里正在进行着一场私人聚会。
被邀请的人并不是什么名媛大咖，也不是什么明星富豪，而是各行各业比较顶尖的人才，但是这些人都有一个共同点，那就是闲暇之余都喜欢下棋。
有围棋，国际象棋，象棋......
甚至不乏有一些出名的职业棋手也在邀请的范围之内。
“王察灵王先生的确棋力过人，那位叫蒋冲的是米国国际象棋比赛的亚军，但是刚才和王先生连下五局全部都输了，要知道蒋冲和冠军下棋三局也都是有胜绩。”
“之前那位围棋大师姜哲之也输了，或许是因为面子挂不住人已经提前离场了。”
“这位象棋高手似乎也要输了。”
一群社会各行各业的人聚在一起，互相讨论着。
他们看着中间一副象棋的棋盘前坐着的两个人。
一位是个秃发的中年男子，穿的俭朴，像是路边大爷，但却酷爱象棋，已经沉浸了十几年，而且很有天分，虽然没有参加职业比赛，但是一些职业选手都不一定能够下的过这个秃头的中年男子。
而在其对面坐着的却是一位穿着休闲西装，带着眼镜，面带微笑的男子。
他气质温和，容貌俊朗，浑身上下散发出一股书卷气质，无论谈吐举止都透露出一股说不清的魅力，让人忍不住心生好感。
很难想象，在这种物质横流的社会里还会有这么一个特别的人。
“我，我输了......”
那个秃头的中年男子死死的盯着棋盘，虽然还没有被将军，但是他知道自己再走三步就已经无力回天了。
“承让了。”王察灵面带微笑：“需要再来一盘么？”
“我下不过你，你比我厉害多了。”
那个秃头中年男子摇了摇头站了起来：“虽然我很不服气，想在和你下几盘，但是时间很晚了，我还要去接我的小孩子放学。”
“不急，如果你不介意的话我可以安排司机帮你接送小孩，我们在下几盘。”王察灵面带微笑道。
这个秃头中年男子犹豫了一下，似乎还想来几盘。
“还是稍微等一下吧，我有一个同事要来拜访，让我先接待一下，抱歉了诸位。”
不过这个时候面带微笑的王察灵眉目一动，看向了大厦那巨大的玻璃窗外。
极远处。
一缕红光已经出现，转瞬即逝，仿佛刚才的一切都是幻觉一样。
但是随后，这个楼层灯光如同受到了干扰一般嗤嗤的闪烁了一下，一股阴冷的气息挥之不去，原本幽静的环境一下子给人一种阴森诡异的感觉，让人很不舒服。
“是杨队来了么？”
王察灵立刻站了起来，他热情而又礼貌道：“我是大东市负责人王察灵，早就听说过杨队的威名，没想到今日得以一见，真是荣幸啊。”
其他一些邀请来的客人一时间纷纷向着另外一边看去。
那楼层的最角落，灯光失灵的地方，随着光线闪烁，突然诡异的多出了七个人影，有男有女，还有小孩。
不少人一惊。
要知道那里可不是大门的方向，之前那个位置应该是没有人的才对。
“你就是王察灵？”
一个手持金色长枪的男子走出了阴影，他脸色苍白，表情冷漠，浑身上下透露出一股阴冷的气息，给人一种生人勿近的感觉。
“杨队应该看过我的资料档案吧，难道杨队觉得我不是王察灵么？”他笑了笑，带着几分打趣道。
杨间道：“你挺悠闲的，还有心情下棋。”
“这是我的爱好，杨队会下棋么？如果感兴趣的话不妨坐下来下几盘。”王察灵邀请道。
杨间说道：“略懂。”
“那太好了，既然杨队也会下棋，那不知道平时杨队下什么种类的棋，今日我以棋会友和杨队切磋切磋，如何？”
“你擅长下什么棋？”杨间平静的问道。
王察灵笑着道：“就象棋吧，杨队你看如何？”
“我红棋先走，兵7进一。”杨间站在那里不动，冷冰冰的开口道。
王察灵愣了一下，其他人也都愣了一下。
“棋盘还没有摆呢......”那个秃头中年男子说道。
“炮二平五。”王察灵扶了扶眼镜，脸上的笑容微微收敛了少许。。
杨间继续道：“马八进7。”
“马二进三。”王察灵也开口道。
两人语速很快，几乎没有多犹豫，下一步的棋的位置就已经说了出来。
“这在做什么？”有人惊疑不定，一时间没有反应过来。
那个秃头中年男子难以置信的看着这两个人，然后意识到什么立刻坐了下来摆弄棋盘，复原两个人刚才所讲的棋局。
幸亏这局才刚刚开始，没怎么打乱，还可以复原出来，如果晚一点的话他就复原不出来了，因为根本记不住那么多棋位的变动。
“车八平七”杨间依旧平静，开始吃子了。
王察灵也反击迅速：“炮二平七。”
两人交手似乎变的有点剧烈了，都在相互吃掉对方的棋子。
这一幕被其他人看在眼中纷纷都睁大了眼睛，像是看怪物一样看着这两个人。
这两个人还是正常人的脑子么？
一副棋盘竟然都在脑子里构建好了，不用棋盘光是用嘴就能下棋，他们难道就不怕记错棋子么？
“怎么还玩起来了，下棋找我熊爹啊，我可是顶呱呱。”熊文文一旁嘀咕了起来。
他可是能作弊的。
不过他记不住一整副棋盘，但如果摆出来的话，绝对能够干死这个王察灵。
两人持续交锋，棋盘上的棋越来越少了。
但是胜负也在渐渐清晰起来。
“将军，你输了。”杨间依旧面无表情，第一次将军了。
王察灵皱了皱眉，随后又笑了笑：“杨队果然是锋芒毕露啊，我输了，不过和杨队下棋真有意思，我们要不要再来一局？”
“怎么就输了，这士四进五还能走啊......”
那秃头中年男子摆弄棋盘，诧异之际又疑惑不解起来。
他当然看不到那么远。
两个人都在布局，谁在棋盘上第一次将军，谁就已经落了下风，陷入被动防守了。
或许不会输。
但气势输了，已经被压了一筹，所以棋盘上的胜负已经不重要了。
杨间没有和他再来一盘的意思，而是直接问道：“摆钟诅咒的事情你知道多少？”
“这事情不急，如果杨队感兴趣的话可以坐下来慢慢谈，反正人都已经来了，应该不介意再多耽误一点时间吧，当然杨队可千万不要怀疑我是在故意拖延时间，我和那群人可没什么交情。”
王察灵笑了笑，显得有点无辜。
“坐。”杨间示意了一下。
冯全，童倩，黄子雅，李阳等人分开坐下。
他们头顶上的灯光都熄灭了，整个人都笼罩在阴影之下，而且随着这一坐下，空气越发的阴冷了，给人一种不寒而栗的感觉。
有人好奇的留意王先生的这些客人。
那个被称为杨队的人就不说了，年纪轻轻拿着一根稀奇古怪的金色长枪乱晃，像是在玩角色扮演。
最吸引人注意的是那个不起眼的小孩子，赤着脚在地面上走过。
这种天气还比较冷，连鞋子都不给孩子穿一双么？
但多看几眼，似乎引起了那个小孩子的注意，猛地转而看向了这里。
顿时不少人惊吓了一跳。
那个小孩竟穿着死人身上的寿衣，一双眼睛没有瞳孔，而且猩红诡异。
“刘经理，还请麻烦先帮我送各位客人先回去，我有事情要和同事商谈。”
王察灵说道，随后又歉意道：“各位朋友真是抱歉了，临时有事。今日招待不周还请见谅。”
“今日我倒是长见识了，没想到下棋还能这样下，还下的如此精彩，厉害，厉害。”那个秃头中年男子连连惊叹。
如果不是亲眼所见他都不相信这世上还有人可以在脑子里就下完一盘棋局。
其他人也纷纷向着王察灵打了个招呼然后迅速离开。
因为其中有几个人已经脸色很不对劲了，像是受到了惊吓，十分的不安。
鬼童到底是被人看到了。
那死婴一般的模样哪怕是大白天都能让人头皮发麻，惊悚无比。
联想到一些网上不好的传闻他们不敢多问，只想着快点离开这里，远离那些奇奇怪怪的东西。

第八百七十六章王家三代

宽大的实木茶桌前，一位穿着西装，带着眼镜的俊朗男子此刻正面带微笑，不急不缓的给对面的杨间倒了一杯红茶，那滚烫的红茶冒着热气，散发着茶叶特有的芳香，略微驱散了一些空气之中的异味。
“杨队，大东市是一个历史悠久的城市，民国时期很多大事件就发生在这座城市，独特的历史底蕴总能酝酿出一些独特的人和事。”
“摆钟所存放的那栋民国古宅就是其中之一。”
王察灵一边泡茶，一边慢慢的讲述着一些事情：“我成为负责人之前也调查过那栋民国古宅，也听到了深夜那老宅之中时常响起的钟声，当然，不只是我一个人，附近的居民，甚至是夜晚路过的行人都曾听说过。”
“然而至今为止，据我所知都没有人在那栋古宅找到过那座摆钟。”
说到这里，他摇头一笑：“说来惭愧，我拜托我的父亲去找那摆钟，结果我父亲到现在都没有回来，如果杨队今日能够顺利拔掉那栋民国古宅的话，要是见到了我的父亲，还希望杨队能给我面子，把我父亲从那栋古宅里面救出来。”
“当然，这事情也不要勉强，如果实在不行就算了，毕竟时间也能给我一个答案。”
“你让你父亲进入了那栋古宅？”
杨间脸色苍白，他伸手拿起那杯红茶。
热气腾腾的红茶迅速的冰凉，然后才轻轻的尝了一口。
果然。
他喝不惯这东西。
“这个世界上我钦佩的人不多，杨队你是一个，你以一个高三学生的身份经历了敲门鬼事件并且活了下来，然后一路成长，甚至后来解决了S级的饿死鬼事件，拿下了队长之位，更是干掉了朋友圈的方世明，击败了那个自誉为亚洲第一的叶真.......说实话，你这一年来的经历堪称传奇。”
王察灵没有正面回应杨间这个问题，而是转移了话题。
“你对我的档案资料了解的很透彻，但你应该不是要故意吹捧我吧。”杨间说道。
王察灵摇头笑道：“不，我没有吹捧你的意思，而是说心里话，相比之下我就差远了，虽然在外人看来我堪称人生楷模，拥有高学历，雄厚的家底，成功的人生，但实际上我只是一个一事无成的废物罢了。”
“内定队长让你很不爽？”杨间脸色平静道。
“队长？这只是一件微不足道的小事罢了，就算是我不当队长，我王察灵依然在大东市说一不二，杨队你应该很清楚，队长真正强大的不是权力，而是实力，我王察灵一日不死，大东市永远都是我王家说了算。”
王察灵微微抬起头来看着杨间。
眼镜之下，一双清澈的眸子之中闪烁着几分光芒。
“我愿意当这队长只是我希望拥有一个站在台面上的身份而已，我不想成为下水道的老鼠，躲躲藏藏，灵异力量不该被恐惧，而应该被尊重，甚至是敬畏。”
王察灵喝了一口茶水收起了眼中的光芒。
“话题似乎扯远了，那栋民国古宅的摆钟诅咒你知道多少情报？如果仅仅只是这样的话我要开始行动了，灵异圈的各方势力估计都在等着看好戏，而我要向所有人展示，得罪了我杨间该是一个什么样的下场。”
杨间话虽然冷漠，但是气势很足，咄咄逼人，锋芒毕露。
王察灵笑了笑：“大东市虽然不小，可也经不起你的折腾，这可是一座人口密集的大城市，闹得太狠总部是不答应的，李军现在应该还在路上，他来这里的目的既是帮你，也是在约束你。”
“所以那又如何？”杨间反问道。
王察灵放下了茶杯开口道：“杨队的态度我明白了，既然如此的话那有些话我也就直说了，免得到时候闹出什么误会，引起一些不必要的矛盾。”
“那栋民国古宅其实是我王家的，我王家自民国时代就已经扎根于大东市了，在灵异事件还未大规模发生之前我从小就在接触那些脏东西了，我父亲，母亲，我爷爷，奶奶一直都在和鬼打交道。”
“算起来的话，我王察灵是王家的第三代，也是最后一代。”
“砰！”
杨间猛地一拍木桌站了起来，一双眸子闪烁着红光死死的盯着他。
厚实的实木茶桌瞬间龟裂，周围的灯光也全部在这一刻熄灭了。
阴冷的气息侵蚀了整栋楼。
“你在耍我么？王察灵。”
杨间声音依旧很冷，但却给人一种不寒而栗的凶险感觉，让人汗毛直立。
王察灵微微抬头看着他，在他的身后一个身穿黑色布衣，身形模糊的老人轮廓浮现，宛如一幅巨大遗像，灰白阴冷，那是一只真正的厉鬼。
而这只厉鬼至始至终就跟在王察灵的身边，伴随左右，挥之不去。
“杨队，没有人会一开始就和一个陌生人讲述所有的秘密，我知道这个时候说出来的话会让你感觉受到了欺骗，但如果我放在事后说，估计就不仅仅只是让你生气那么简单了，而是我们两个人会真正的起冲突。”
“这是我不想看见的，所以还请你冷静一些。”
王察灵说完，那个黑色布衣老人的身边又有一个恐怖的厉鬼身影浮现，那个厉鬼的轮廓比刚才那老人稍矮一筹，但同样恐怖诡异。
两只鬼。
这个王察灵的身边居然伴随着足足两只鬼。
这是真正的厉鬼，并不是鬼奴，也不是什么残缺的鬼拼图。
“要打架么？”
此刻，身后冯全，黄子雅，童倩，李阳等人纷纷从座位上站了起来。
杨间盯着他示意了一下队友，让他们稍安勿躁。
“所以那栋民国古宅你王家的祖宅？”
“不是祖宅，而是诅宅，那是一栋遭受了诅咒的房子，我并不在那里生活，只是产权属于我王家的而已，现在被我继承了。”
王察灵不紧不慢的收拾茶几，慢条斯理的说道。
“但继承了不代表拥有，那地方连我都不愿意轻易踏足，所以严格说起来摆钟诅咒的事情和我的干系并不大，当我意识到摆钟诅咒失控之后我也试图解决，很显然，我进展并不顺利，我的父亲留在了那栋古宅内。”
说完，他叹了口气显得有些无奈。
杨间直接了当的问道；“你是民国古宅的继承人，那么你对民国时期的灵异事件知道多少？”
王察灵略显诧异的看着他，随后摇头一笑：“我小时候的确是接触了比较多的灵异事件，但我天生反感和那些脏东西打交道，可我父亲从小告诉我这是我们王家的宿命，我问他这宿命是怎么来的，我父亲说是爷爷告诉他的。”
“然而爷爷已经死了，我觉得我父亲是个可怜的人，他被束缚了，束缚在了虚假的宿命之中，毕竟都二十一世纪了，谁还信这个？”
“所以我舍弃了所谓的王家宿命选择了出国留学。”
“或许是灵异事件消失的太久了，亦或者是我父亲尊重了我的选择，他没有干预我......所以在国外的那段时间我过的很开心，终于拥有了一个正常的人生了。”
“但命运总是喜欢捉弄人，后来灵异事件爆发了，而我也不得不选择回到了大东市，继承了王家的宿命，但因为我出国留学的这些年，导致我很多事情还来不及向父亲询问，所以民国的事情我知道的并不多。”
说到这里，他似乎略显歉意起来。
“或许那栋古宅里面有杨队你想要的线索也说不定。”
“你的故事很精彩。”杨间冷冰冰说道。
王察灵道：“看来杨队不信？”
“民国古宅的继承人仅仅只是因为出了国就让所有的秘密断代了，你觉得我会相信？”杨间说道。
每一栋民国古宅的背后都有一段诡异而又恐怖的故事。
大昌市的那栋古宅也是如此，本来也是有继承人的，杨间也调查过，结果十几二十年前那栋破旧古宅的唯一一个看门大爷病死了，结果所有的秘密全被埋葬。
没想到这个王察灵竟是活着的古宅继承人。
“杨队不信我也没有办法，但这是事实，我并没有完全继承王家的宿命，只是继承了王家的鬼而已，我现在就在为年轻时候的冲动买单。”王察灵那俊朗的脸上露出几分遗憾。
“既然你不说那我就只好亲自调查了，只是希望到时候你别来干预我，这次来你这里我是给你面子，先给你打个招呼。”杨间不再多言，准备起身离开。
虽然这个王察灵说的很多，可实际上关键的信息一句都没有。
只知道两件事。
那栋民国古宅是他家的祖宅。
他父亲被留在了那栋民国古宅内。
“杨队慢着。”
王察灵突然喊住了他，然后从怀中拿出了一块老旧的怀表，打开之后上面的指针还在滴答滴答的运行着。
“这怀表的时间和古宅内的时间是一致的，很多事情我做不到，毕竟我是个废物，但是杨队你可以做到，所以到了那栋古宅的话还请留意怀表上的时间，也许这能起到一点帮助。”
杨间看着他一言不发。
“杨队觉得我会害你？”
王察灵说道：“其实我们的目的是一致的，你想干掉那些驭鬼者，而我也想收回祖宅，找回父亲，弥补一些遗憾。”
“我信你一次，但也仅限于一次，所以不要辜负了我对你的信任，否则下一次见面就是你死我活的争斗。”
杨间很直接的说道，他取走了那个怀表，然后转身看了一眼众人。
红光笼罩。
所有人瞬间消失不见了。
徘徊在这里的阴冷气息也随着消散，周围的灯光闪烁几下全部都又恢复了光亮，
“走了么？”
王察灵叹了口气，他取出了一张老旧的照片看了看。
那是一张黑白色的全家福，全家福上面有略显驼背的老头和老奶奶，那是他的爷爷和奶奶，还有一个三十多岁女子，那是他的母亲，但是在母亲旁边的位置却空了一块。
那原本是他父亲的位置。
但是他父亲走丢了，被留在了那栋古宅内。
而剩下一个角落是王察灵的样子。
只是照片之中的王察灵不是黑白色的而是彩色的。
但照片随着时间的过去正在慢慢的褪色。
除此之外，照片的背景正是一栋民国时期的古宅。
“妈，你说那个杨间会成功么？”王察灵喃喃自语。
照片之中那个三十多岁的女子此刻脑袋微微转了半圈，诡异的看着他，似乎听到了他在说话。
“妈，帮我去看看吧，如果见到父亲了还请把父亲带回来，不要让他和杨间起冲突，那个杨间手中有棺材钉，会把父亲干掉的。”王察灵又低声道。
照片之中的女人此刻麻木的转过身去，身形在逐渐远离，似乎走进了照片背景之中那栋压抑昏暗的民国古宅内。
一家三代五口的诡异照片，此刻又空了一个位置。
只剩下爷爷奶奶还有王察灵三个人。

第八百七十七章大东市古宅

大东市的一条街道上。
红光一闪。
一群人凭空出现在了路面上，无视了周围人的惊疑和错愕，径直向着前面走去。
人还未到，附近的行人就纷纷让路，让道。
“队长，你觉得刚才王察灵的话有几分可信度？”冯全面无表情，声音沉闷。
“王察灵刚才还说自己就是一个废物，你相信么？不用理会他的话，该怎么样就怎么样，王察灵被总部内定成为队长一定是有服众的实力和能力，这个人不能小看，我去他那里走一趟只是和他打个招呼而已，告诉他我要来处理摆钟诅咒的事情，同时我也要确认他的态度。”
杨间冷着脸边走边道：“他如果敢拦，我连他一起解决了，不过王察灵察觉到了我的意图，所以他送出了怀表来表态。”
“他不是真心帮助我，而是要证明自己和摆钟诅咒的事情没有关系，愿意站在总部这边，这个时候还不清不楚的话就是自寻死路。”
“万一真的和王察灵没有关系呢？”童倩低声问道。
杨间说道：“不要太天真了，他管辖范围内出了这么一个组织，而且人都杀到了我大昌市，不是他一句没关系就能撇清的，就算是真没关系，失职这两个字也逃脱不掉，我可以给他面子坐下来喝茶，也可以站起来掀桌子。”
“就看王察灵想走哪一步了。”
“这家伙到底很有耐心，到最后才做出决定表明了立场。”
他看了看手中的这怀表，指针还在走着，不过眼下是五点半，和现实的时间是一样的。
“那刚才的冲突是.......真的？”李阳沉声道：“不是吓唬人？”
杨间眼睛一眯：“我是那种喜欢虚张声势的人么？那一下王察灵如果接不住的话我立马就会用鬼影入侵他，不会给他装神弄鬼的机会，但是现在看来这个内定的队长份量还是很足的，我的试探让他身后的两只鬼都浮现了出来，不过这并不是他的极限。”
“换句话说，王察灵是至少驾驭了三只鬼的人，而且手中大概率是有灵异物品的，并且他口中提起了自己的王家，这说明他不是一个人，而是一群人，否则他不可能顶着我一支小队的压力如此的镇定。”
和王察灵短暂的下棋，喝茶就是一个相互试探的过程。
“队长级的博弈么？真是可怕。”李阳心中暗道。
看上去两个人接触的过程都还算平静，实际上一不小心就是一场队长级别的大战。
这种层次的人都太自信了。
杨间出道就横行无忌，谁都敢杀。
王察灵自称废物，实际上杨间一丁点的动静他就动用了两只鬼，而且这还在有所保留的情况之下。
行走片刻之后。
前面的街道旁边，一栋墙皮斑驳脱落，长满苔藓和爬墙虎的老旧民国古宅逐渐的出现在了视线之中，这栋古宅没有被隐藏起来，也没有被隔离，而是大大方方的立在那里，附近甚至是有普通的行人路过。
唯一的防范措施就是古宅大门前那扇锈迹斑斑的铁门。
虽然那铁门有三米多高，可是真心想要进去的话还是可以比较轻松的翻进去。
古宅的样式比较欧式，并不是传统的那种中式样子，建筑材料多是青砖，所以哪怕到了现在都依然保存完好，没有差缺，没有倒塌，只是窗户的玻璃已经破碎了，也没有人修葺，只剩下几个空洞洞的窗洞。
这栋古宅比大昌市的那栋要好太多了，如果继承下来翻修一下，清理一下院子甚至都可以住人。
杨间没有直接用鬼域入侵进去，因为这样太鲁莽了，所以他选择来到了古宅附近的街道上然后用走路的方式贴近。
“就是前面了，如果古宅之中遇到了有驭鬼者，不用犹豫，直接杀了，这一次不要让我失望，我要看到你们的行动和配合。”
“放心吧，一切有熊爹在，保证没有问题。”熊文文拍了拍胸膛，一副交给我的样子，非常自信。
冯全和童倩还有李阳都比较凝重。
因为他们都吃过亏，知道这些人的势力和可怕，所以并不那么乐观。
尽管这次有队长杨间同行，但也难保摆钟所在的这栋古宅内没有队长级的人物，就算是没有，也有可能遭遇恐怖的灵异事件。
“到了。”
脚步一停。
所有人站在了这扇锈迹斑斑的铁门前。
透过铁门的间隙，古宅全貌呈现了出来，那厚重的大门还没有腐烂，被满是铁锈的锁链锁死了，似乎几十年都没有打开过，但在布满枯草的院子内却看到了很多活人的足迹，似乎这地方偶尔还是有人进出的。
但大门紧锁，铁门关闭的情况之下，什么样的人才会在这种荒弃的地方活动呢？
绝对不是那些好奇的路人。
“里面，不对劲。”
李阳一只手摁在铁门上，已经锈死的铁门这个时候竟诡异的扭曲起来，发出了嘎吱嘎吱的声音。
随后他脸色一变猛地收回了手掌。
“里面有很恐怖的灵异力量干预，我试图用堵门鬼将里面的灵异堵住，结果对抗失败了，连门都受到了影响。”
李阳心有余悸，刚才小小的试探他瞬间就败退了。
扭曲的铁门不是他破坏的，而是对抗的过程之中被里面的灵异力量干扰了。
要知道被他影响的门一般的鬼都破不开，但是在这栋古宅的院子前却失去了效果，被毫无反抗的压制了下来。
“看似平静，实际上很危险，王察灵的确有问题，这地方如此的凶险居然都不封锁，要是不小心有人跑进去了可就出不来。”
冯全沉闷的声音响起，他抓着那锈迹斑斑的铁门随意晃动了一下。
铁门上的锁立刻崩断。
扭曲的铁门被打开了。
杨间不说话，只是迈着步子一马当先的走在最前面，准备强行闯入这栋废弃许久的古宅。
但他还未走几步的时候却又突然停了下来。
目光一动。
猛地转身看向了身后。
此刻路旁，零零散散有不少行人好奇的向着这边张望过来。
似乎他们破坏了这许久没有打开的铁门引起了注意，亦或者他们一行人比较古怪被吸引了目光，也有可能是他们都在看黄子雅这个美女。
总之，围看的群众不少。
但是杨间的目光却非常敏锐的停留在了一个正在拿手机拍摄的男子身上。
那个男子带着帽子，穿着卫衣，打扮的比较时尚前卫，看上去没有什么奇怪的，可是他那握着手机的手却肤色黯淡，僵硬干瘦，上面布满尸斑。
此刻。
这个男子似乎也察觉到了杨间的目光，两人对视了一眼。
随后，他急忙收回手机转身逃似的离开。
“不知死活。”
杨间站在原地没动。
下一刻。
一根发裂的金色长枪凭空出现，直接贯穿了他的身躯将其死死的钉在了地上。
“鬼眼......杨间？”
那个男子嘶哑的低吼，他试图拔出那长枪，可是身体已经无法动弹了，直接就僵在了原地，呈现了一个扭曲的姿势。
很快。
他挣扎了少许，没有了动静。
“那人应该不是驭鬼者。”黄子雅说道。
“一个被灵异力量侵蚀了的人，他身体有绝症，是癌症，也在为活命挣扎，我帮他解脱了。”杨间瞥了一眼，收回了目光，长枪再次出现在了手中。
“这样的人不该认识我们。”冯全说道。
杨间说道：“因为他也和这栋古宅有牵扯，多半是接受到了通知被留在外面的监视人员，而剩下的人如果没有逃走的话，应该已经在古宅内聚着了。”
说着，他大步往古宅走去。
仅仅只是越过了铁门后一米左右。
附近的一切立刻就发生了诡异的变化。
院子的面积一下子竟变大了，原本几十平米，杂草丛生的院子竟变成了一个上千平方米的院子。
院子之中随意堆放着一口口年代不一的老旧木质棺材。
这些棺材有些半埋在土里，有些就摆在地上，有些一排排靠墙立着。
空气之中都弥漫着一股腐烂尸体的味道。
“鬼域么？”李阳见过这种情况。
之前大川市的明月小区就是如此。
外面看起来好好的，一旦踏入小区，走进鬼域内立刻就发生了翻天覆地的变化。
鬼域隔绝现实和灵异之地。
看上去一切正常，实际上真正了解之后才会知道里面到底蕴含着何等的恐怖。
“杨间，你不该来这里。”
还未靠近古宅，一个低沉带着警告的声音就从空洞的窗户内飘了出来。

第八百七十八章冲入古宅

“里面有人？”
听到里面飘出来的声音，众人心中一凛，下意识的都戒备了起来，防范着随时都有可能出现的意外情况。
“我不该来？这么说来我就应该乖乖的待在大昌市等着你们过来找我了？”
杨间脚步停了下来，他看了一眼熊文文。
熊文文拍了拍胸膛，立刻明白了杨间的意思。
对方是有准备在这里等着，为了避免吃亏，这个时候直接动用预知的能力是最稳妥的。
“廖凡和许峰已经被你干掉了，这事情应该到此为止，我们也不想招惹总部的一位队长。”那个低沉的声音继续在空荡荡的古宅内传来。
“等我杀光了你们，这事情才算是到此为止。”
杨间语气冰冷的回道，态度坚决，没有一丁点回转的余地。
“杨间，别太自以为是了，杀光我们？你真敢闯进来的话说不定你整支小队都要团灭在这里，你现在就此离开的话我们之间的矛盾便到此为止，并且我们答应你从今往后再也不踏足大昌市一步，”
“懂得见好就收，这才是一个聪明人的做法。”
那个人继续在古宅内警告着杨间。
“连面都不敢露，装模作样说几句话就想吓唬我，你当我是三岁小孩么？今天这栋古宅内的人，有一个算一个，全得死。”
杨间回应了那个声音，同时等待熊文文的预知结果。
他要万无一失的干掉这些人。
“杨间，别太过分了，我成为驭鬼者的时候你还在学校里写作业呢，王家第三代都不敢这样和我们说话，就凭你？别说今天只来了你这么一个队长，就算是来上三四个队长我们要杀也杀的了，今日给你面子劝你两句，不给你面子我连你大昌市一起灭了。”
这是另外一个声音，愤怒之中又透露出几分阴狠。
“谁在叫嚣？连名字都不敢报？”杨间目光闪烁，喝了一声。
“死人不需要知道那么多。”那个阴狠的声音回应道。
杨间冷冷道：“这话倒是没有说错，一群都快死的人了知道你们的名字也没用。”
“杨间，多说无益，你一个小时前就在灵异圈发出宣言要除掉我们，现在你们来了，我们也到了，只是我很想知道你自己说的话到底能不能做到。”
“想动手，就进来吧。”
那个低沉的声音传来。
紧接着好似尘封多年的老旧古宅大门突然传来了铁链晃动的声音，那封锁大门的铁链此刻从门上滑落了下来，掉落到了地上，伴随着嘎吱的声音回荡。
那扇还未腐烂的厚重大门这一时刻竟缓缓的打开了。
古宅大门的后面是一个大厅，大厅里面昏暗，阴沉，似乎布满尘土，像是多年没有人打扫，可让人奇怪的是里面的墙壁，地面却还保存的十分完好，虽然陈旧，脱色，却并没有腐烂，毁坏。
可越是如此就越透露出一种诡异的气息。
杨间就站在门口，他往里面窥视，甚至能够看到某些角落里亮起的昏暗灯光。
那灯光发黄，黯淡，像是随时都要熄灭似的。
看的出来，这栋民国古宅还在运作，虽然外面看上去已经被遗弃了，实际上某种灵异还在笼罩着这栋房子。
如果这栋古宅真的没有问题的话早就渗漏，垮塌了。
“你在犹豫？呵呵，看样子所为的鬼眼杨间也不过如此嘛，口气那么大，真要动手的时候却退缩了，连这栋古宅的门都不敢进。”里面传来一个冷嘲热讽的声音，显得十分的不屑。
杨间目光微动，依然不为所动，他只是看向了熊文文。
熊文文这个时候突然睁开了眼睛，原本就难看的脸色这个时候罕见的露出了几分惊容。
“好了？”杨间问道。
“这鬼地方真是危险啊，熊爹我都连续死了两次，我们不能从正门进去，否则会遭受不明的诅咒，一辈子无法摆脱这古宅的影响，必须从窗户口进去.....”
熊文文对着杨间的耳旁小声的说道，他预知到了可怕的危险，此刻开始提醒杨间。
“进去之后，必须先压制那个白头发的家伙，他就站在古宅的三楼，如果不能第一时间干掉他的话，我们当中会有一个人死掉。”
熊文文说道这里脸上还有心有余悸的样子。
杨间脸色平静，认真的听着他透露出来的消息。
而与此同时。
古宅内。
一共有三层。
每一层都有人影徘徊，目光死死的锁定着那扇老旧的大门，全部都等待着杨间小队的到来。
一旦进入古宅，迎接他们的将是一次次必死的厉鬼杀人规律。
只需要二十秒不到就能将这个七人小队几乎团灭在这里。
“杨间他怕了？他不敢进入这栋古宅，或许他察觉到了什么凶险。”
一个身材消瘦，目光阴冷的男子站在二楼的走廊上微微抬头看了一眼。
三楼，一个满头白发的青年，扶在栏杆上面无表情的低头看着楼下：“他不急，我们急什么？真要打的话就陪他打，这个杨间没想象中的那么可怕，他代号鬼眼，优势是鬼域，而这栋古宅专门克制的就是拥有鬼域的驭鬼者。”
“这个杨间身为外来人，一旦钟声响起，他们也将遭受诅咒，到时候他们死的保证比我们要快。”
“而且比驭鬼者的实力，我们也不虚。”
这个白发青年很自信。
更何况，这栋古宅聚集的人并不算少。
略微一扫。
人数多达十余位。
这是一个非常惊人的数量了，而且还有一部分并没有参与进来，毕竟这不是一个很严密的组织，大家不过都是依靠摆钟诅咒生存罢了，许峰和廖凡两个人的事情和其他人关系并不大，所以也有人不想冒这个风险。
“来了。”
突然，一楼大厅有人传来了一声低喝。
昏暗的大门口红光骤然亮起，从正门，从窗户口照亮了进来，仿佛要侵蚀整栋古宅。
但是红光蔓延到了大厅中间的时候却停住了。
某种灵异力量阻碍了红光的侵蚀。
所有人神色一震。
“是杨间的鬼域，他要冲进来了？”
“这家伙的鬼域不对劲，他已经入侵到了大厅的位置了。”
“终究还是古宅内的灵异略胜一筹，他的鬼域到底无法影响太大的地方，这应该是他的极限了。”
议论之声响起。
随后。
红光开始缓缓消退。
这种退散的速度很慢，让人感觉很不对劲，似乎被延迟了。
而在红光之中出现了几个模糊扭曲的人影，并且随着红光的退散，那模糊的人影渐渐的变的真实清晰起来。
“踏踏！”
清脆的脚步声响起，回荡在这个幽静的古宅之中。
红光之中，一个脸色苍白，手持一件满是裂纹的金色长枪的青年男子大步走来，他额头上有一只猩红诡异的眼睛，不安分的转动着，窥视着周围的黑暗。
在其身后。
冯全，童倩，黄子雅，李阳，熊文文，鬼童六个人依次显现。
一楼大厅的好几个人见此皆是忍不住后退了好几步。
因为他们都认出来了，眼前这个男子就是灵异圈的最顶尖的驭鬼者，鬼眼杨间。
“杨间，你当真敢进来？”
二楼一个身材消瘦，声音阴狠的男子咬牙切齿的低吼道。
他很不想走到这一步，因为这种拼杀对他们来说毫无意义，毕竟是许峰和廖凡引来的敌人，哪怕是自己等人有所准备，可就算是赢了到时候杨间小队死在这里后厉鬼复苏也是一件十分麻烦的事情。
可在外面的话却又很难打赢这家伙。
毕竟杨间的鬼域太过无解，配合棺材钉的话容易被各个击破。
只有聚在一起，硬碰硬利用古宅的诅咒，才能干掉这家伙。
杨间微微抬起头，他没有去看二楼的那个男子，而是直接锁定了三楼走廊上那个探出半个身子俯瞰楼下的白发男子。
熊文文预知到的危险人物就是他。
“动手。”那个白发男子冷冰冰的说道。
“杀。”
杨间鬼眼转动，直接锁定了那个白发男子，伴随着冷漠的一喝，他的鬼域瞬间消散了。
这里有灵异干扰他的鬼域，虽然可以使用，但却让人很难适应这种干扰，与其如此倒不如不用鬼域。
而且现在的鬼域无法覆盖古宅内部，他动用五层鬼域也只能入侵到大厅里来，所以意义不大。
不过自己的情况是这样，敌人的情况也是这样。
瞬间。
整个古宅的人都涌起了一股强烈的危机感，所有人的汗毛在这一刻都立起来了。
因为厉鬼的力量都在释放出来。
没有人可以置身事外，全部都受到了影响。
“不好。”
可就在这瞬间，三楼的白发男子感受到了一股强烈的危机，这不是身体内的灵异在提醒自己，而是生死之间磨练出来的直觉。
这种直觉告诉他，自己已经被杨间盯上了。
下一刻。
空气之中传来了一阵呼啸声。
一杆金色的长枪竟被杨间猛地掷了出来，直接击穿了走廊上那老旧的木质栏杆，穿进了这个白发青年的身体里。
“哇！”
白发青年被震的倒飞了出去，一口鲜血喷出，胸膛被贯穿，然后死死的钉在了墙壁上。
他下意识的挣扎。
结果身体竟在瞬间麻木，无法动弹，这种感觉就犹如鬼压床一般，意识是清醒的，可是身体却已经脱离了掌控。
“身体里的鬼被压制了.....这是，棺材钉？”
他脑袋无力垂下，犹如尸体挂在墙壁上，可依然还有生命特征，发出了不甘的咆哮：“杨间！”
这家伙怎么敢。
怎么敢一动手就把棺材钉用来对付自己，他明明鬼域受到了干扰，竟用力气把那棺材钉投了出来。
这一击不中，这可就等于把棺材钉送给自己了。
可惜。
杨间击中了他，之所以成功不是运气，而是在熊文文预知之中这种结果已经出现了。
“来个人帮我拔出这玩意。”白发青年焦急的求援。
可是他的身边却没有帮手，他平时不相信其他人，所以这次行动的时候三楼就只有他一个人。
棺材钉只能压制厉鬼。
厉鬼沉寂了所以身体也失去了活动能力，摆钟诅咒也失效了，现在他还有生命特征只是因为身体状态好，还没有达到死亡的临界点而已。
可一个普通人被刺穿了胸膛，钉在的墙壁上，还能活多久？
可是杨间似乎并不给他这个机会。
钉着他的长枪上，一只阴冷发黑的手掌诡异而又僵硬的趴在那里。
这是一只鬼手。
而且还只是一只鬼手的衍生物，不算是真正的鬼。
此刻。
这是僵硬的鬼手活动了起来，沿着这个白发青年的身体缓缓爬过去，一点点的掰开了他的嘴巴然后强行塞了进去。
“呜呜。”
这个白发青年在挣扎，但是很快鼻子，耳朵，嘴巴都在流血。
“噗嗤！”
像是什么东西爆开的声音，一根僵硬的手指竟从他的眼眶里伸了出来......
一只很普通的鬼手此刻正肆无忌惮的破坏着他的身体。
而他本人却已经陷入了昏迷之中，意识模糊，生命特征在迅速的消失，然后很理所应当的咽下了最后一口气。

第八百七十九章胜利和耍赖

死，死了？
古宅内的所有人都睁大了眼睛看着三楼被长枪钉在墙壁上的那具已经没有生命特征的尸体，脸上都浮现了几分不可思议的震惊之色。
“柳白穆被干掉了？这不是开玩笑吧。”
“这样的人都在杨间面前撑不住几秒？”
“棺材钉，钉着柳白穆的是棺材钉，这个杨间刚刚把棺材钉丢出去了，他真敢啊。”
这个白发青年似乎叫柳白穆，在这群人当中地位比较高，但是他的折损却让古宅内的所有人一时间惊慌了起来，似乎谁都没有想到会是这么一个开局。
灵异的碰撞可不是哪边人多就能赢的，而是看谁能将灵异的力量彻底的发挥出来而不至于死于厉鬼复苏。
所以先死掉一位顶尖的驭鬼者已经能够影响到了整个局面了。
杨间钉死了那个柳白穆之后看都没有多看一眼，他知道这家伙死定了，毕竟被棺材钉钉住后是不存在翻身的可能，纵然是他也挡不住这种袭击。
他脚步不停，直奔眼前一人而去。
“快干掉杨间，他不死我们所有人都要死。”短暂的惊慌却并没有让他们失去反抗能力。
各种灵异现象出现在了杨间的身边。
奔走之间，杨间感觉到了身后有什么东西在拉扯自己的身体，那气息阴冷可怕，犹如厉鬼徘徊在身体周围。
但他脸色如常，脚下黑影笼罩，强行挣脱了某种厉鬼的束缚。
“开什么玩笑？”
眼前一位三十左右的男子睁大了眼睛，一副见鬼了的样子看着杨间。
他甚至怀疑灵异力量是否对杨间产生了干扰，竟一点效果都没有。
要知道就算是真正的鬼他都可以拖延一段时间。
“不好。”这个男子惊慌之下，掉头准备逃走。
可是下一刻他感觉到了身体正在快速的失去知觉，一个踉跄直接栽倒在了地上，一道冰冷的黑影正在侵蚀着自己的身体，剥夺自己对身体的掌控。
“救，救命......”
猛然，他眸子一缩，喊出了求救的话。
但是下一刻，他却看见杨间抬脚落下。
砰！
浑身一震，脑袋一阵剧烈的疼痛，随后他的意识就陷入了昏迷之中，再也无法清醒过来。
“驾驭了一只鬼也敢参与这场争斗，真是嫌自己死的不够快么？”杨间冷哼一声，脚步不停，直奔下一位而去。
“他娘的，冲我来了？”一个坐在轮椅上的男子，吓的脸色都变了，急忙就想走。
可是却已经晚了。
杨间一只发黑的手掌直接掐住了他的脖子，将其从轮椅上提了起来，漆黑的眸子之中闪烁着红光。
鬼手的压制一完成，这个人的半截身子竟直接从身体上脱落了下来。
那半截身子竟像是拼接在他身体上似的，不属于活人，像是从某具尸体上截取下来的一样。
“咔嚓！”
没给他任何机会，脖子直接被硬生生的掐断了，随后他又打算去杀第三个驭鬼者。
但是这个时候杨间脚步却停了下来。
他略微低头一看，眸子一缩，立刻看到了自己的双脚竟被一具披头散发，浑身腐烂的尸体给抱住了。
他试图挣扎，竟无法行动，双脚像是生了根一样被定住了，而且随着事件的过去这种失控的感觉还在蔓延。
“杨间，别太自以为是了。”
一位二十出头，穿着厚厚羽绒服的女子，目光死死的盯着他：“你一个人再厉害也只是一个人而已，就这么不把我们放在眼里么？”
“你很不错。”
杨间转而看着她，眸子之中的红光越发明显了。
“用不着你来夸我。”那个女子冷冰冰道。
杨间说道：“你误会了，我不是在夸你，我说你很不错，是杀起来略微有点麻烦而已，不代表我杀不死你。”
说完他把手抬了起来。
此刻。
三楼的那根钉死柳白穆的金色长枪竟被一只发黑的鬼手给拔了下来，然后从楼上掉了下来。
那女子抬头一看，顿时惊骇起来：“快，快干掉杨间，方铜，你在干什么？”
“来了。”
一个比较矮小，但却十分强壮的男子咬着牙直奔而来，他虽然胆战心惊，却没有退缩。
这个人叫方铜，代号是鬼撞人。
虽然只是驾驭了一只鬼，但这是一种必死的杀人规律。
只要被他一撞，活人必死无疑。
这种灵异来自于廖凡那辆鬼出租，因为他以前就是一个汽修店的老板，在接触那辆鬼出租之后被某种灵异感染了，本来是必死无疑的，但是他活下来了，依靠摆钟诅咒。
换句话说，他才是鬼出租的司机。
但是下一刻。
一个顶着一张死人脸的男人横在了杨间的前面。
“真当我们不存在么？”
冯全咧嘴一笑，他声音低沉，犹如埋在坟土之中的死人。
砰！
下一刻，他被方铜撞飞了出去。
在地面上翻滚了好几圈，然而却又像是没事的人一样站了起来。
地面上洒落了一地的泥土，并且在被撞的胸口，凹陷了大块，里面既没有了活人的身体，只有森白的骨头，而且内脏，肌肉都是由湿漉漉的泥土搭建而成的。
“没死？”
那个叫方铜的男子不可思议的盯着冯全。
“我驾驭了三只鬼，你凭什么一下就能撞死我？”
冯全脸色有些狰狞，他感觉到了一种晕眩和剧痛，这种痛不是来自于肉体，像是折磨着自己的意识。
仿佛这家伙能把活人的意识给撞离身体里，简直就和那辆鬼出租差不多。
真是可怕的袭击。
换做队伍之中的其他人，这一撞已经死掉了。
杨间瞥了一眼冯全，此刻那根发裂的长枪已经落下了。
“快住手。”
那个女子奔了过来想要抢下那东西。
一旦这灵异武器落在了杨间手中，可就真的一点机会都没有了。
“有机会么？”
这个女子忐忑，眸子之中只有那半空之中不断落下的长枪。
如果自己能够夺走，说不定可以在这里干掉鬼眼杨间。
这是一个机会。
生死绝境之下，这个女子爆发出了难以想象的果断和勇气，这一刻她已经想好了将自己和杨间的生死拉到天平上来称量，看看谁更胜一筹。
“抓住了。”
下一刻。
落下的长枪竟被这个女子先一步抢到了手中，她抓住了长枪，一时间都有一种梦幻般的感觉。
“不错。”
杨间脚步不能动，被限制了，目光平静的看着长枪被夺。
“去死。”
女子声嘶力竭的喊道，她挥舞这奇怪的武器劈向了杨间的脑袋。
但是下一刻，意想不到的事情发生了。
能够肢解厉鬼的恐怖柴刀，还未落在杨间身上的时候却被他一只手给轻易的握住了。
“怎么会这样？”这个女子一时间怔住了。
这灵异物品竟如此的钝？连人的皮肤都砍不破么？
“刀不是这样用的，你没有触发媒介这玩意就是废铁。”
杨间声音冷淡，握住长枪用力一扯。
一股强大的力量让这个女子几乎抓不住手中的武器了，直接就脱手了，而且因为惯性身体也一个踉跄向着杨间栽了过去。
“刘玥，小心，离他远一点。”
附近又有人冲了过来，一把抱住那个叫刘玥的女子，然后疯狂的往后退去。
“太可惜了，我明明已经拿到了杨间的那件灵异武器。”刘玥悔恨的咬牙切齿。
她不该去赌，赌一波就能干掉杨间。
如果能够拿到灵异物品之后立刻后退，再想办法利用这件灵异武器进行下一次的袭击，那么这个杨间绝对会死在这里。
可是现在，最好的机会没了。
“真是天真啊，你以为的机会只是我给你的机会罢了。”杨间语气淡漠，脚下的黑影覆盖四周。
“至始至终我都没有觉得你们是威胁，而且我的灵异武器不是拿在手中就能用的。”
媒介触发。
杨间手持长枪往前一点，轻描淡写，甚至都没有触碰到眼前的任何一个人。
但是下一刻。
那个叫刘玥的女子瞬间僵住了，在她的眉心处多了一道血红色的裂痕，这裂痕深入头颅，贯穿了后脑。
“噗通！”
她立刻表情愕然，双目呆滞的一头栽倒在了地上。
气息全无。
只有一滩猩红的血迹从眉心处不断的滴落下来。
杨间摸了摸裂开的额头，这道伤口正在鬼影的影响之下缓缓的愈合。
“你来救她，看上去交情不错，既然如此，那就一起送你上路吧。”
长枪往脚下一立，属于棺材钉的那部分刺穿了那抱住自己双脚的厉鬼。
压制形成。
厉鬼沉睡，杨间再次恢复了行动。
那个救下刘玥的男子此刻惊恐不定，已经没有对抗的勇气了。
前后这才多久。
杨间就干掉了柳白穆，刘玥，还有坐在轮椅上的张庆，算上那被一脚踩死的倒霉家伙，已经足足四个了。
代号鬼撞人的方铜还没死，但也快了。
此刻那个叫方铜的人已经被冯全抓住了，正在一点点的埋进一座突兀的老坟之中。
无法挣扎，只有一颗脑袋在外面，露出一双惊恐的眼神。
而撇开这里，其他的人也在进行着各自的灵异对抗。
“徐明，徐明。”
一个叫徐明的男子此刻浑身冷汗直冒，他被一个穿着寿衣的诡异小孩盯上了。
那小孩宛如大昌市的饿死鬼事件之中的鬼婴。
一动手他就亲眼看见那个小孩张嘴喊人名字，一个叫刘玉的人就是回了一下头，然后人就死了，尸体到现在还趴在那边一动不动。
现在，这鬼小孩又在喊自己的名字。
“徐明，徐明？”
鬼童就站在徐明的面前，抬起脑袋，呆呆的看着他，嘴中不断重复着他的名字。
诡异的是，明明说话的人是面前，但是声音却是从身后传来的。
徐明试图用自身驾驭的灵异对抗这鬼小孩。
然而让人绝望的是没有用。
那件死人穿的寿衣似乎抵挡了灵异的袭击，让他无能为力。
“没错，不会有错的，这一定是廖凡的鬼喊人，厉鬼喊人不能回头，否则回头必死。”
徐明这一刻回忆起来了，这鬼小孩的诡异力量和廖凡的鬼喊人是一样的。
联想到廖凡已经死在了杨间手中，这已经不难猜测了。
鬼喊人被这小东西驾驭了。
“为什么会这样？廖凡鬼喊人也只是动用几次能力而已，这个小孩却盯着我一直喊个没停。”
徐明发现随着鬼童喊自己的名字越多，他越是忍不住要回头了。
难道这东西不会厉鬼复苏么？
“逃。”
对抗不过，徐明一咬牙转身准备逃入古宅深处。
只有这样他才有一点转机。
他一动，鬼童也动了，无论他跑的多快，鬼童始终跟着他，在后面喊他的名字。
最后。
徐明无法抵抗这种灵异，情不自禁的回头看了一眼。
“不，不好。”
他意识到了不对劲想要阻止自己的这种不受控的行为。
但是已经晚了，这回头一眼让他触发了必死的杀人规律。
徐明直接栽在了地上。
鬼童站在他的尸体旁边，微微歪着脑袋看着他：“徐明。徐明。”
它还在喊。
甚至蹲下来，用小手推了推徐明的尸体。
可是徐明已经死了，尸体没有反应。
蹲了小片刻之后，鬼童又站了起来：“秦志峰，秦志峰......”
它迈着赤脚，又喊着另外一个人的名字，然后一路跑了过去。
“呜呜！”
与此同时，童倩的鬼脸在哭，哭声回荡在幽静的古宅之中，然后形成了回音再次返回了。
在古宅内回音的速度似乎出奇的快。
仅仅只是片刻功夫就已经将回音叠加了三层。
“快干掉这个鬼脸童倩，不能让他继续哭，回音叠加了这种灵异力量......”有人一边哭，一边惊恐的提醒其他人。
但话还未说完，他带着伤心的表情僵死在了原地。
此刻灵异现象出现在了童倩的身边。
地面上出现了一个倒影。
那是一个恐怖的厉鬼身影，地面上的厉鬼身影和童倩的倒影纠缠在一起，并且正在撕碎倒影之中的童倩。
很快。
童倩脸色骤变，他感觉到了自己的皮肤正在出现撕裂的疼痛，正在龟裂，正在流血。
最让人感到不安的是，他的哭声无法干预地面上的厉鬼杀死自己的倒影。
“让影子消失可以避免被鬼袭击。”熊文文此刻大声提醒道。
这句话等于说出了厉鬼的杀人规律。
“我来帮你。”
黄子雅此刻已经来到了童倩身边，那满头漆黑浓密的长发垂下，披在了童倩的身上，遮住他的身体，挡住了脚下的倒影。
那地面上浮现的厉鬼身影徘徊在那满身浓密黑发覆盖的童倩身边，想要袭击，却得一点点剥开那头发。
黄子雅立刻就感觉到了自己后背的头发正在被一点点的扒开。
但是她还驾驭了另外一只鬼。
下一刻。
一个模糊的厉鬼身影站在了她的后背，伸出枯瘦且修长的手臂把黄子雅和童倩一起抱住了。
这是鬼抱人，黄子雅驾驭的厉鬼，可以把活人活生生的勒死，也可以抱住自己，形成厉鬼的保护，阻挡其他灵异的伤害。
顿时，那头发被拨动的感觉立刻戛然而止了。
袭击再也无法奏效，被黄子雅硬生生的挡了下来。
鬼脸在哭，声音回荡，
“小屁孩，你嫌自己死的不够快么？”一个阴狠的男子低吼道。
这个熊文文阻止了自己杀死童倩。
下一刻。
熊文文的倒影又诡异出现在了地面上。
旁边纠缠童倩的厉鬼却又转而走向了熊文文。
“靠，欺负我熊爹？”熊文文吓了一跳，急忙拿出一个竹筒，抽了一签。
生！
竹签上写着一个扭曲的字体。
当即。
地面上浮现出的熊文文倒影却又迅速的消失了，像是被什么影响了，倒影被遮蔽，无法呈现出来。
“他娘的。”那个阴狠的男子这个时候气的想杀人。
毫无疑问，这个熊文文手中是一件灵异物品，可以保护自己不受其他灵异的伤害。
“你快点去死吧，这已经是童倩的第五波哭声了哦。”
熊文文还在嘲讽，竖起了一根中指。
“呜呜。”
回音从古宅内回荡回来，配合童倩鬼脸散发出来的哭声形成了第五次的叠加。
这一次哭声仿佛到了某种临界点。
瞬间。
有人一边流着眼泪一边栽倒在地上。
一个，两个，三个，四个.......足足四个驭鬼者瞬间毙命了。
那个阴狠的男子也在其中，他哭着流泪的倒下而死。
但在不起眼的一个地方，两个驭鬼者却拼命的试图撞开一扇破旧的房门。
刚才交手的时候他们就盯上了那个叫李阳的驭鬼者新人。
两对一，没有理由会输。
果然。
李阳逃了。
逃进了古宅一个不起眼的小房间里，然后木门关死，就再也打不开了。
明明已经木板脱落，残缺不全的木门这个时候无论怎么撞竟一点反应都没有。
而且灵异力量也影响不进去。
一扇脆弱的门似乎隔绝了一切。
“还以为是个新人可以欺负一下，没想到这家伙这么苟，躲进去就不出来了，大厅里的情况好像不对劲，我们还是不要在这里浪费时间了，确认一下情况，如果情况不对就撤。”
一个堵在门口的人神色不安道。
驭鬼者交手都是惨烈的。
他们追着李阳过来也是不想卷进那混战之中，免得死于莫名其妙的灵异之中。
“说的有道理。”另外一个人也赞同了。
他们不想在这里和李阳耗着。
可是当他们刚想准备离开的时候，那破烂不全的木门却又嘎吱一声打开了。
里面昏暗一片，只能看到一个模糊的人影正站在那里。
“嗯？”
一个人立刻警觉起来，但是随后他神色就惊慌了。
一股巨大的拉扯力从身后的门内传来。
“该死的，这个李阳，他不止驾驭了一只鬼。”反应过来之后他想要抵抗，可是却晚了。
这个人被瞬间吸进了大门内。
“砰！”
破旧的木门关上，里面安静一片。
“给我开门。”
另外一个人想要去救，结果撞上去之后却依旧无法撼动这摇摇欲坠的木门。
接连撞了几次，和之前结果一样，无法冲进去救出自己的朋友。
可是还不等他多尝试。
走道内却回荡起了那诡异的哭声。
这哭声之前就一直存在，只是没什么感觉，似乎影响不大，可是这一次却很不对劲。
这个人眼角在流泪，脸上也露出了一副伤心的样子。
“我怎么会这样？这哭声......”他伸手摸了摸自己的眼泪。
随后他表情僵住了。
没有了动静。
“嘎吱。”
破旧的房门再次打开，撞到了这个人的身上。
他噗通一声栽倒在地上，已是一具僵硬的尸体了。
房间之中，李阳的身影浮现，而刚才那个被拉进去的人却已经消失的无影无踪了，随后他脸色一变，再次躲进了房间里，把门关上了。
这哭声已经是第六波了。
驾驭了两只鬼的驭鬼者不可能挡得住。
已经可以干掉几乎队长级以下的所有人了。
第六波哭声回荡在古宅，已经成为了某个恐怖的源头。
没有人可以在这哭声下可以活下来。
连杨间都感觉到了几分惊异。
好在他现在已经成为了异类，这种杀人规律无法针对自己，不然的话，这里所有的驭鬼者都可能会被童倩干掉。
“快停下，已经够了，太危险了，我感觉我已经受到了影响。”冯全挣扎的从老坟之中走了出来。
但是他走出来之后老坟还在。
里面埋葬着一个人。
一个叫万铜，代号鬼撞人的驭鬼者。
童倩用笑声平衡周围，这才没有让队友遭受袭击，否则的话，冯全也好，黄子雅也好，都得毙命。
熊文文没有受到影响，他抽到了生签，十分钟之内不会被灵异力量杀死。
这让他心安理得的站在大厅中间无所畏惧。
“死光了么？”
童倩哭声停了下来，他看了一眼大厅内那一具具东倒西歪的尸体。
似乎除了他们几个人之外已经没有陌生人还站着了。
“看样子和预知之中的结果差不多。”
杨间此刻拎着一具尸体大步走了回来，他手中的长枪还立在旁边，下面钉着一只厉鬼。
“摆钟诅咒也不过如此嘛，虽然的确凶险了一点，可也在外面能够处理的范围之内。”冯全点头道。
熊文文道：“这都是你熊爹的功劳，没我预知的话，童倩已经死了，紧接着我也会死，再加上那个白头发的家伙如果先杀我们一个人，我们就要折损三个人了，结局又会是另外一个，被团灭还真是有可能的。”
“那些人还真会挑地方，这地方用不了鬼域。”冯全有些受到了限制，很不爽。
杨间抬头看向了古宅深处：“不是用不了，是被干预了，这种干预很奇怪，不是压制，也不是影响，而是鬼域无法影响到这古宅的某些地方。”
不过熊文文说的对。
如果不是预知的话，折损三个人，结果的确会不一样。
但是这话也不全对。
因为杨间还有所保留，他并没有拼尽全力。
“不过总算是赢了。”黄子雅此刻微微松了口气。
过程虽然看上去轻松，但其中的惊险之后自己可以感受到。
杨间皱了皱眉，他想说什么。
但是在这个时候，古宅的深处某个位置却传来了一声钟声。
这是摆钟的声音。
似乎到了某个时间点，摆钟正在报时。
“不对劲。”
钟声一响起，杨间就感觉到了有些说不出来的感觉。
“是不对劲，你们看，那些驭鬼者的尸体正在消失......”
忽的，黄子雅指着不远处那具面带哭意的尸体不安道。
是的。
幽静的大厅内，一具具刚刚被他们杀死的驭鬼者尸体正在消失。
连同他们身体里的鬼都在一起跟着消失。
似乎被什么更可怕的东西给抹除了一样。
“这不可能，就算是钟声能够影响尸体，也不可能影响鬼。”
冯全猜测是钟声有问题，但是他不相信鬼也会被钟声影响。
杨间目光微动，他似乎想到了什么，急忙从口袋里摸出了一个怀表。
那是来之前王察灵送给自己的怀表。
他说过，怀表的时间和古宅内的时间是一致的。
然而现在。
怀表上的时间显示着是六点整。
但是现在，随着钟声响起，怀表上的时间正在迅速的倒退。
五点五十，五点四十，五点三十五......
“咚！咚！咚！”
摆钟的声音响起，在五点三十分的时候停了下来。
这个时间点，杨间等人还在古宅外面的街道上走路，并没有进入古宅。
“你，你们是.......杨间？”
忽的。
古宅的深处，有好几个人正走来大厅，其中一个人推着轮椅，面带惊愕之色。
旁边的几个人也都很熟悉。
都是之前被杀死的驭鬼者。
“开什么玩笑。”杨间这一刻脸色有点难看了。
怀表上时间显示的是五点三十分。
但实际上的时间是六点整。
半个小时被摆钟给抹去了，仿佛回到了半个小时之前。
“重启......”
冯全这一刻也咬牙切齿起来，神色有些狰狞。
“这怎么可能？”黄子雅和童倩也都惊住了。
刚刚杀死的人再次出现在了自己等人的面前，这怎么可能不震惊。
熊文文忍不住破口骂了起来：“耍赖，他们耍赖，他们怎么能这样玩，这不是欺负人么？我熊爹虽然也喜欢玩，但也没这样玩过啊。”
“杨间，我们回家去，不要和这些赖皮的人一起玩。”

第八百八十章再次活过来的人

见到那些刚刚死去的人又再次出现在了面前，杨间等人都立刻意识到了刚才钟声响起的时候发生了什么。
这是重启。
钟声就是信号。
整栋古宅都进行了一次重启，回到了半个小时之前。
半个小时之前的时候刚才在这里的驭鬼者都还活着，都没有死去，所以那些被杨间等人干掉的人再次活了过来。
不可思议。
真是不可思议。
这种重启已经连人和鬼一起受到了影响。
“如果刚才那钟声真的是重启的话，那么为什么我们没有跟着一起重启？”
冯全问出了一个所有人都有的疑问。
杨间目光平静道：“应该是摆钟诅咒，他们都有一个共同点那就是都遭受了摆钟诅咒，所以重启之后自己也跟着重启了，但是看这样子似乎记忆丢失了，这种重启非常的彻底，虽然活了过来，却没有办法把原先的记忆一起带回来，和鬼镜的复活很相似。”
“这么说来这就等于重启加复活了？”
童倩皱起了眉头：“这么说起来我们不是又要在杀一次么？如果再杀一次的话再重启怎么办？这样耗下去的话会是耗不住的。”
别人借助摆钟诅咒重启，自己如果不会重启，杀十次赢了又如何，只要输一次自己就人没了。
“重启不可能没有缺陷，至少这只鬼并没有跟着一起重启。”
杨间低头看了看手中长枪下面钉着的那具一动不动的尸体。
这是一只厉鬼。
之前抱住自己的脚，让自己无法动弹，恐怖级别并不低。
但是随着之前的钟声重启，这只鬼却没有跟着一起消失。
这说明棺材钉压制之下，摆钟重启的灵异力量无法影响到，所以这鬼并没有跟着一起重启。
既然重启失败了。
那么那个叫刘玥的女驭鬼者就不可能再活过来了。
似乎是证实了自己的猜想。
陆陆续续的有驭鬼者从古宅的深处走出来，但却始终看不到那个女驭鬼者。
果然。
猜测正确。
除此之外，杨间盯着手中的怀表看了看。
五点半。
现在是五点三十一了。
古宅内的时间又恢复了正常。
“这里的重启时间极限是半个小时么？”
“六点整钟声会响起，重启会被触发，而且范围只在古宅内有效，离开了这里应该会没用，也就是说，要杀死这些人，并且避开重启的话，有两种方法，第一是在古宅外面杀死他们，第二必须在每个小时的前半个小时内动手。”
“如果我在五点半之前杀死这些人，即便是六点整重启，也只是重启到五点半，五点半之前死的人不会被跟着重启活过来。”
杨间目光闪烁，他结合刚才经历的情况，推测出了一些规律。
他的运气很不好。
是五点四十分左右杀死这些人的。
所以六点时候钟声响起，古宅回到了五点半，顺便把古宅内死掉的那些驭鬼者几乎全部都救了回来。
除了那个叫刘玥的女人之外。
她的重启失败是因为自身驾驭的鬼被杨间钉在了地上。
而在他分析情况的时候，那些再次活过来的驭鬼者盯着杨间却是惊疑不定。
“没有错，是杨间一队人，该死的，他什么时候来到这里的，之前怎么一点消息都没有收到？外面的人是干什么，这么重要的事情都不通知。”
“先看看情况再说，杨间他们似乎没有动手的打算。”
“问问柳白穆，我们应该怎么处理？是打，还是不打？”
“刘玥似乎失踪了，她去哪了？刚才还在这里，这下人就不见了，是逃跑了么？”
各种议论的声音传来。
越来越多的驭鬼者从古宅深处匆匆赶来了。
“都安静。”
沉声一喝，一个满头白发的年轻男子沉着脸从三楼一跃而下，然后稳稳的落在了地上。
柳白穆？
他的出现让有点混乱的场面立刻平息了下来。
显然。
在这里这个柳白穆是队长，带领着，指挥着这些人。
“杨间，你不该来这里。”柳白穆盯着杨间，带着几分警告的语气沉声道。
杨间微微抬起头，盯着他看了一眼：“柳白穆，这话你已经说过一遍了，没必要再重复了。”
嗯？
柳白穆听到这句话当即眸子陡然一缩。
他是个聪明人，立刻就从杨间话中得到了两个关键性的信息。
第一，杨间知道自己的名字。
第二，自己说过这句话。
可是这分明是自己和杨间的第一次正式见面才对，杨间不可能认识自己，自己也不可能说过这句话。
难道说......
“哈，哈哈哈。”
柳白穆，顿时笑了起来，他笑声之中带着几分寒意。
“我明白了，半个小时之前我们就已经交过手了，这古宅又重启了，我们是重启后活了过来，难怪刘玥消失了，她被你的棺材钉钉住了，没有办法跟着重启，所以她死了。”
“杨间，真没想到，你竟然赢了我们。”
说到这里，他忍不住咬着牙，带着几分森然。
“可是你们这几个人凭什么，凭什么能赢我们？”
柳白穆说到后面几乎低吼了起来。
但是他的话却让其他人彻底惊住了。
“开什么玩笑，我们已经和杨间交手过一次了，还输了？”
“古宅的重启被触发了，柳白穆分析的没错，刘玥失踪了，但是她的鬼还在，现在就在被杨间钉在脚下，而且杨间的小队也似乎少人了......那个新人李阳不在，他应该是死了，死在了上一次的交手之中。”
坐在轮椅上的张庆冷静的说道。
杨间的七人小队资料大家都看过，此刻李阳不在立马被留意到了。
不过李阳并没死，只是之前交手的时候暂时脱离了。
“杨间，半个小时之前你真的赢了我们？赢了我们这么多人？”
柳白穆再次问道，他不相信这个结果，他有信心团灭杨间队伍，无法相信自己等人会被团灭，而对方仅仅只是付出了一个新人李阳的代价，其他人甚至毫发无损。
“答案已经很明显了，不是么？你们输了，被我杀光了，如果不是重启的话你们现在已经是地上的尸体了，而且你们的情况我也差不多摸透了，就算是再来一次结果也是一样的，你们不过是再多死一次罢了。”杨间语气冰冷。
柳白穆眯着眼睛死死的盯着杨间。
他猜测，半个小时之前，自己应该是先动手干掉了对方的那个李阳，然后自己是被杨间的棺材钉给击败了，否则的话不可能输的这么快。
其他人应该是没有抗住杨间小队的袭击。
这话一出，其他人顿时惊慌不安了起来。
毕竟任谁知道自己半个小时之前已经被杀死了一次都镇定不下来。
还未交手，每个人心中都已经打起了退堂鼓。
和杨间小队拼杀，不明智。
所有人心中都是这样想着。
真重启了的话，半个小时之前的结果是不会骗人的。
打不过就是打不过。
再来一次也是一样，甚至赢的概率会更小。
因为杨间已经知道了自己这些人的实力和能力，而自己丢失了半个小时的记忆对对方还一无所知。
“重启一次你就少了一个队友，再来一次，你再少一个，就算是你赢了这代价你也承受不起，你扛得住我们第几次重启。”
柳白穆低沉着声音，似乎想要再搏一把。
“砰！”
杨间微微抬起了手中的发裂长枪，往地上一敲。
沉闷的撞击声回荡在幽静的古宅内。
“下一波重启，无论其他人是否会活下来，但你，我敢肯定一定会消失。”
杨间仿佛在诉说着一个残忍的事实。
柳白穆眼皮蓦地一跳。
看着杨间手中那金色的长枪，心中竟不怀疑杨间真的能做到。
因为刘玥已经死了，她重启失败，无法复活，如果下次那棺材钉钉着的是自己的话，自己也会是这个下场。
想到这里。
他忍不住握了握拳头，内心有些挣扎。
这一刻，柳白穆竟没了底气。
之前的自信荡然无存，一时间竟不知道该如何是好。
没开打之前，他是有十足的把握团灭杨间小队的，可是重启一次之后事实已经告诉他，这种自信是盲目的，现实是自己等人被团灭了。
可他没有那惨败的记忆，心中依然有几分不确信。
自己再来一次，小心一点，也许不会输......
杨间此刻没有急着动手，那是因为现在时间才五点四十，还在六点整的重启范围之内。
万一六点的时候摆钟又重启了，那这些人就是白杀的。
最好的是拖过六点整的重启时间点。
可是二十分钟的时间站在这里干耗显然是非常愚蠢的做法。
因为对方必定会反应过来，甚至猜到自己的目的。
“杨间，既然我们已经打过了一场，双方都有折损，也许我们应该换个方式解决一下许峰，廖凡他们入侵你大昌市的事情，拼下去的话对大家都没有好处，你会死掉队友，我们也会付出代价，毕竟我们素不相识，从未见过面，严格说起来无冤无仇，甚至没有利益冲突。”
“所以，和谈吧，开出你的条件，大家就到此为止。”
柳白穆神色变化不定，最后他做出了一些妥协和让步，选择了和谈。
他不敢赌下一波重启自己还能活下去。
已经死了一次，输了一次，心中已经产生了惧意。

第八百八十一章一哄而散

说实话杨间虽然知道古宅内的一些情况，但是真不知道这古宅内的摆钟能够将古宅内的所有一切重启。
他读取过廖凡的记忆。
知道一些情报，可记忆之中却没有关于重启的信息。
或许，廖凡自己也不知道关于摆钟重启的情报。
不过现在这一切并不重要。
此刻，柳白穆在进行重启活过来之后在衡量一下之后竟向杨间提出了和解的建议。
他怕了。
怕再死一次。
所以柳白穆改变了策略，没有选择继续和杨间死磕到底。
“你想和我和解？”杨间看着他，依旧面无表情。
“杨间，大家都是遭受灵异力量侵蚀的普通人，所求的不过是活下去罢了，况且我们之间的交手只会造成一些不必要的损失，能放下这次不必要的恩怨，对你我都好。”
柳白穆说到这里顿了一下，又继续道：“你之前想必已经体会到了，干掉我们，你也并不轻松，折损了一个队友不说，而且还恶化了其他人的状态。”
“再来一次，估计就不止死一个队友了，就连其他人也会有厉鬼复苏的风险，哪怕是最后你赢了，可是形势对你依旧不容乐观。”
“你是总部的队长关心的是各地的灵异事件，而不是我们这些人，如果你今日肯罢手的话，我柳白穆承你一份情，以后有什么地方需要帮忙的，尽管开口，就当是我为许峰和廖凡他们的事情赔礼道歉。”
他试图分析利弊，打动杨间，让他放弃和自己为敌的想法。
不过他说的的确是有道理。
相互为敌没有好处，只有坏处。
杨间脸色平静，甚至连眼神都没有任何的变化，让人不知道他内心到底是什么样的想法。
和解么？
一旁的冯全，童倩却是皱眉思索起来。
他们很清楚，以杨间的性格和解的可能性几乎是零，当初朋友圈怎么没的？
就是因为杨间没有选择妥协。
这些人总没有朋友圈的威胁大吧。
更何况之前还赢了一次，团灭了他们，自己这边并不是打不过，所以这和解的可能性更低了。
但是这鬼地方有重启。
如果再杀一次，又重启一次的话，到时候这些人再活过来一次那么对自己等人的确是打击很大。
“我需要思考一下。”
杨间似乎思考了一会儿，最后缓缓的开口道。
柳白穆一愣，随后笑着说道：“当然可以，请便。”
杨间看了他一眼，然后转身带着其他人远离了他们，来到了古宅内的大门口处，然后鬼域覆盖，隔绝了柳白穆他们一群人的窥视。
“现在我们要怎么动手？”冯全压着声音问道。
他很清楚，杨间的思考不是思考妥协的方案，而是思考再次干掉这些人的办法。
“这里的重启只仅限于古宅内的范围，除此之外时间也最多半个小时，换句话说，只要我们拖过了六点整，再杀死他们的话，就算是重启也没有用。”
杨间很随意的说道，如同在讲一件微不足道的事情。
“不过这只是我个人的推测，也许摆钟能重启的时间会超过半个小时这个极限。”
“需要过六点杀死他们么？现在时间是多少了？我的手表显示是六点十五分。”冯全看了手表上的时间。
手表是一块金表，隔绝灵异的影响，提供正确的时间显示。
杨间看了一下怀表：“现在是五点四十五分，正确的时间减去半个小时就是这栋古宅内的时间了。”
“那就是十五分钟后动手了。”童倩也重新校对时间。
黄子雅也立刻重新设置了时间。
熊文文道：“这些人真贼，还有重启一手，打不过就知道耍赖，差点坑死我们了。”
“你之前预知的时候难道没有预知到么？”黄子雅问了一句。
“你以为熊爹是耶稣么，可以知道那么久的事情，十分钟已经是极限了好吧。”熊文文撇撇嘴道。
他的确预知了战斗的胜利，却没有预知道摆钟的重启。
因为重启的时间点超过了他预知的极限。
“队长，他们不会让我们拖过十五分钟时间的。”
黄子雅随后又提醒道：“那个柳白穆也许也有别的打算和考虑。”
“不用担心，不管他们打算做什么，结果都是死。”杨间说道。
虽然语气冷淡，可是却带着一种不容置疑的自信和肯定。
黄子雅点了点头，也就没有多虑了。
自己能想到的，队长肯定也能想到。
“柳白穆，你说杨间真的会和我们和解么？”
推着轮椅过来的张庆同样低声问道。
柳白穆微微眯着眼睛，看着那笼罩在门口附近的红光：“和解？别开玩笑了，鬼眼杨间会和我们和解？他的档案你又不是没看过，出道就杀人，干掉了大昌市的小强俱乐部，干掉了朋友圈，要不是总部调解，他之前估计都打掉了叶真的灵异论坛。”
“我们摆钟所成立的求生会他会放在眼中？廖凡，许峰，还有那个裴东已经被干掉了，我们也是迟早的事情。”
“不和解，那他为什么要......”旁边的万铜惊道。
柳白穆低声道；“在拖延时间想对策，杨间肯定是想要破解重启的规律，好让我们下一次无法重启活过来。”
“只是古宅会重启的这个秘密知道的人并不多，我也只是听说过，如果不是杨间提醒，我甚至都不知道我已经重启过了，他想要破解这个秘密我看没那么容易，但也不能不防备。”
“毕竟他来大东市之后和王察灵接触过，王察灵不止一次想要收回这栋古宅，说不定这次想借杨间的手完成这事情，如果是这样的话，王察灵一定会给予杨间一些情报上的帮助。”
这话一出。
其他人顿时就惊慌了。
“那现在怎么办？”
一个叫徐明的驭鬼者惊慌不安起来。
他们没有了和杨间对拼的胆气了。
半个小时之前已经被杀死了一遍，在明知道会输的情况之下，谁还愿意继续拼命？
就算是柳白穆不谈和解的事情，他们也会去谈。
“怎么办？现在能怎么办，无非就是两条路走，第一条路就是逃，先保命要紧。”
柳白穆说到这里又看了一眼门口；“但是这条路显然已经行不通了，门口处被杨间的鬼域覆盖，我们没有办法趁着现在离开古宅。”
“而且就算是杨间把路让出来你们就真敢出去么？”
“没了古宅保护和重启，一旦死在外面那可就真的死了。”
“的确如此。”
张庆，万铜，徐明等人皆是深以为然的点了点头。
逃，那绝对是死路一条。
可是拼也是死路一条。
之前已经尝试过一次了，而且还是在人数齐备，准备周全的情况之下。
柳白穆继续道：“逃不行，拼又输的概率大，那么就只剩下一个办法了，那就是耗，在这栋古宅内和杨间等人耗下去。”
“这栋古宅里面的凶险我们心中多少都有数，如果不是因为摆钟诅咒的话这鬼地方我们待都不敢待，所以现在最好的办法就是躲进古宅深处，当然杨间肯定会追杀我们，这个时候能否活命就看大家的运气了。”
这话一出，不少人心中顿时一凛。
自己等人难道已经被逼到大难临头各自飞的地步了么？
“当然，利用古宅内的凶险对付杨间是不太现实的，我也不想坐以待毙，所以我打算走第三条路。”柳白穆又道。
“第三条路是什么方法？”有人急忙追问道。
柳白穆说道：“自然是找个能够对付杨间的人了，他们那队人无论是冯全也好，童倩也好，还是那个熊文文，在我看来都是普通的货色，对方厉害就厉害在有一位货真价实的队长级人物，如果能够有人可以和杨间对抗，甚至是压他一筹的话，那么我们就能直接扭转劣势。”
“连柳白穆你都没信心赢得了那个杨间，那么大东市还有谁能和他对抗？王家那个三代？”坐在轮椅上的张庆皱眉道。
“胡扯，王察灵也是总部的队长，两个人之前估计都打过招呼了，不可能起冲突。”有人反驳了张庆的话。
柳白穆略显忌惮的看向了古宅深处：“摆钟诅咒一直存在这栋古宅，很多人进入这栋古宅后就没有再出去过，其中有普通人，也有一些驭鬼者，我记得我来这里的时候听其他人提起过，我们求生会的创始人，那个神秘的会长就为了寻找古宅内的摆钟而在这里失踪了。”
“你想把那个消失许久的会长找出来？对抗杨间？”
张庆诧异道：“临时去找一个失踪许久的人，这可行么？”
“不试试看怎么知道？况且我一直也在探查古宅，很多地方都已经摸清楚了，剩下的也就只有一片区域还没有了解。”柳白穆说道：“我想去试试。”
“万一不行呢？”张庆问道。
柳白穆说道：“我本来也就想要去那片区域查探，只是有所顾忌罢了，这次杨间的出现算是打消了我的顾虑，如果我失败了，那么大家就自求多福吧。”
“我看干脆再拼一次吧，也许下一波重启我们还能活过来。”
也有人觉得这样做机会比较渺茫，还是拼一次的概率大。
“可笑，第一次都没赢，第二次你以为就有机会么？”
柳白穆冷笑道：“而且最重要的是我们很多人的厉鬼能力被杨间知道了，失去了优势，对方又有了防备和克制的经验，我敢说第二次我们必输无疑，我之前就威胁过杨间，结果杨间丝毫不为所动。”
“但凡他有一点迟疑和退缩我都敢拼，可惜没有，所以半个小时前杨间他们应该是以很大的优势团灭了我们。”
“好了，废话不多说了，计划就这么办，你们想听我安排就这样做，不想我也不勉强，杨间就在那里，你们自己看着办吧。”
他说完，二话不说立刻向着古宅深处走去。
一点都没有犹豫和拖延。
其他人见此顿时面面相觑起来。
没想到柳白穆竟改变如此之大，之前口口声声说有信心团灭杨间一队，现在重启一次之后竟被逼的只能往古宅深处躲，去寻找那个失踪在古宅内的会长帮助。
说不定找人是假，逃命是真。
“我也走。”
张庆见此，他一咬牙，推着轮椅转身也迅速离开。
他行动不方便，如果到时候要逃的话肯定是来不及的，所以必须提前行动。
“没办法了，既然都逃，那就逃吧，大家多保重。”
万铜见此也不再迟疑了，也往古宅深处跑去。
剩下的人见到关键性的几个人物都逃了顿时一哄而散了。
“逃！”
所有人都往古宅深处奔去。
之前话有多狠，逃的就有多快。
“等等，你们看，古宅内的那些人不对劲......他们好像跑了？”
冯全见到这些人竟连招呼都不打，掉头全跑了都愣了一下。
“不是吧，这些人胆子这么小么？不就是赢了他们一局么？这就不玩了？又耍赖，又输不起，比我熊爹的素质都差，还是大人呢，呸。”
熊文文立刻抓住这个机会嘲讽了起来。
“真的跑了？”黄子雅也有些蒙了。
她可做好了拼命的准备，结果对手先一步溜了？
说好了要团灭自己这些人呢？
说好了要灭掉大昌市的呢？
“预料之外，情理之中。”
杨间说道：“毕竟只是民间组织，只是为了活命暂时聚在一起的恶徒，一旦形势不对立刻逃走也是可以理解的，所以下水道的老鼠永远上不了台面。”
“他们逃跑的方向不对，是往古宅的深处跑去，是有其他的出口么？”童倩皱眉问道。
“没有，我记忆之中是没有其他出口的，古宅的深处很凶险，有真正的厉鬼徘徊，也有未知的凶险，很多人都在古宅深处迷失了方向，最后都没有回来。”杨间说到。
他拥有廖凡的记忆，大概明白了这一切是怎么回事。
“他们在赌我们不敢追杀过去，亦或者是想利用古宅内的危险对付我们。”
“那现在怎么办，要追么？”童倩道。
杨间说道：“不用，让他们先跑一会儿，时间还没到。”
看看老旧的怀表。
时间显示五点五十六分。
还有四分钟就到六点了。
他很想知道，六点之后会不会还重启一次。

第八百八十二章错误的时间

“嘎吱！”
古宅内，一扇破烂不全的木门被推开了。
李阳略显警惕的从里面探出了半个身子，他先朝外面看了看，确定了外面安全之后才敢走出来、
“结束了么？外面没有了动静，看样子应该是赢了，不过这也在预料之中，有队长在，那些人不可能是我们的对手。”
可是当他来到大厅的时候李阳却顿时发现不对劲了。
整个大厅内竟已是空无一人。
既没有那些死掉人的尸体，也没看到杨间，童倩，冯全，熊文文他们。
整个幽静，昏暗的大厅内只有李阳一个人。
“我难道迷失了？”
李阳顿时脸色一变，很快意识到了是自己出了问题。
这里不可能所有人都消失不见，唯一的可能就是别人没有消失，消失的人是自己。
他立刻停下了脚步没有乱走开始回忆之前发生的事情，试图找出原因，分析眼下的情况。
但是随着李阳不断回忆，他发现自己所做的一切都很正常，没有任何的问题。
一开始他引走了两位驭鬼者，躲进了那个小房间里。
房间没有问题，只是一间被废弃了的普通房间而已，里面既没有厉鬼，也没有其他的驭鬼者。
唯一的是就是他在那间房间里呆的时间有点久。
可这是没办法的事情。
他一开始解决了一位驭鬼者，然后为了躲避童倩的哭声暂时待在房间里没有出来，并且动用了堵门鬼的能力封锁了那间房间，隔绝了灵异力量的入侵。
效果是很有的。
待在房间里的李阳并没有受到哭声的影响。
“在我关在房间里的那点时间内外面一定发生了一些意想不到的未知变化。”
李阳心中暗暗想道。
“总之，先联系一下队长吧。”
当即，他拿出卫星定位手机。
手机上面显示还有信号，这是一个好消息。
这栋古宅虽然很特别但是却没有隔绝信号。
卫星定位手机的右上角显示着当前的时间：六点二十六分。
电话顺利的拨打了出去，但是很快就弹出了一个提醒：没有对方信号......
“怎么会这样？在这里我的手机都有信号，杨队的手机应该也有信号，难道是因为杨队的手机不是卫星定位手机的缘故？”
李阳这样猜想着，他又转而拨打了童倩的卫星定位手机。
很快。
结果出来了，竟和之前一样，也是没有对方信号。
李阳见此皱起眉头放下了手机。
一个打不通，两个打不通，那么已经很能说明问题了，再继续尝试也意义不大。
“既然我在这古宅内迷失了，那么最稳妥的方法就是先保证自己的安全离开这里。”
他看了看那紧闭的古宅大门。
自己一个人落单了继续呆在这里是非常不明智的，所以李阳决定先离开。
李阳没有从大门出去，他决定爬窗户，从那没有玻璃的窗户口跳出去，避免遭受不明的诅咒。
脚步声在幽静，空荡的大厅里回荡。
周围都静悄悄的，到处都是昏暗一片，空气之中都弥漫着一股阴冷的气息。
这种地方一个人呆的话神经都会紧张过度出现问题。
李阳一个人也是浑身紧绷的。
因为他十分肯定，这栋古宅内多半是有鬼的，就算是以前没有，可是刚才杀了那么多驭鬼者，现在只怕已经厉鬼复苏了。
复苏的鬼和被驾驭的鬼可不是一个级别。
你能轻松干掉一位驭鬼者，可一旦他身体里的鬼彻底复苏之后说不定你连逃命的机会都没有。
离开的时候幸亏是有惊无险。
李阳来到了窗户口准备翻身出去。
然而就在这个时候。
“嘎吱！”
老旧而又厚重的古宅大门这个时候竟然再次打开了，发出了一声轻微的声响，这声音虽然不大，可却在幽静的古宅内回荡。
李阳一颤。
下意识的往古宅门的方向看去。
当即。
李阳眸子猛地一缩。
他看到了一个三十多岁的妇女，穿着八九十年代款式的衣服，身体给人一种虚幻的感觉，略显透明，不真实，而且最为诡异的是这个人竟是呈现一种无法理解的黑白色。
犹如格格不入的黑白照片被镶嵌进了现实的世界之中。
而且这种现象，李阳见过。
他在大川市和杨间面对那301室的时候，就见过类似的......鬼。
那个时候是一个老婆婆，但是这却是一个中年女子。
样子不一样。
只是这种诡异感觉是一样的。
“不是吧，一只鬼从外面走进了古宅内？”
李阳脑海里瞬间冒出了这么一个想法，惊的不敢乱动。
鬼走进大厅之后便站在原地一动不动，转动着那僵硬的脖子，一双死灰色的眼睛麻木的打量着四周，似乎在寻找着什么。
“不好。”
李阳见到那鬼竟在四处窥视，冷汗都冒出来了，立马就想翻身离开这栋古宅。
然而还不等他行动，他却又再次僵住了。
因为他看见窗户外，一男一女两位死气沉沉的老人就站在窗户口，这两个老人相互牵着手带着一种诡异的面容看向这边，那眼神没有神采，犹如死人的眼睛，又像是一幅被定格的遗像。
“外面还有？”李阳眸子陡然一缩。
这一刻他竟有些慌了起来。
三只鬼。
足足有三只鬼出现在了古宅附近。
这，这里到底发生了什么事情，为什么会有这么多鬼，之前来的时候为什么没有发现，还是说自己现在迷失了位置，触及了古宅内真正的灵异？
“从另外一个窗户口走。”
头皮发麻的李阳，不敢顶着那两个老人恐怖的眼神翻身出去，而是迅速的撤离了回来。
他心中只希望自己不要触发这三只鬼的杀人规律就好。
否则的话想要活着离开这里只怕是有点难度。
李阳的运气似乎不错，在大厅里徘徊的鬼虽然视线移到了他的身上，可是并没有盯上他，反而在巡视了一圈之后继续选择深入古宅。
他在避开那窗外一对老人的目光之后成功的翻出了古宅，来到了古宅外面。
古宅外面的空地上，一口口新旧不一的棺材摆放在地上，有些棺材则是靠墙壁立着，这些棺材的样式，颜色也不一样，有些是黑漆木棺，有些是红漆木棺，还有一些是原木色棺材，那原木色呈现灰色，是因为放置太久了的缘故。
“那两个老人又不见了？”
可当李阳往刚才那个窗户口看去的时候，那一个老太爷，一个老太婆，一对恐怖老人却又不见了。
“刚才是我的幻觉么......还是说那两只鬼离开了。”李阳此刻感觉自己十分的紧张。
他现在处于落单状态。
真被厉鬼袭击了的话，大概率是会死的。
然而就在这个时候。
“咚！咚！咚！”
似乎到准点了，摆钟的声音响了起来。
李阳一惊，看了看手机上的时间。
六点三十分。
与此同时，另外一个时间段。
古宅内的门口处。
杨间带着冯全，童倩等人走出了鬼域。
看了看时间。
“六点整又到了，果然摆钟又响了起来，不过这一次似乎并没有重启，时间在继续往前走。”杨间盯着手中的老旧怀表。
上面的指针没有倒退，而是在继续前进。
六点零五秒，六点零六秒......
“整点钟声会响起一次，可重启却不是每次都有，是有人在操控，还是说是随机性的？”冯全皱了皱眉。
杨间再次来到了大厅，试图顺着摆钟的钟声确定那摆钟的位置。
然而定位失败了。
摆钟的声音回荡在古宅，根本无法确定到底在哪，只能隐约判断摆钟那是在古宅深处的某个位置。
看这样子想要处理那个摆钟还是有点难度的。
不过想想也对。
这古宅内的那么多驭鬼者都没有找到那台摆钟，自己随随便便就想找到肯定是不可能的。
“通知李阳归队，六点已过，可以动手了，这次再杀他们一次，我倒要看看这些人还能不能再活过来。”杨间说道。
“这只鬼怎么办？”童倩看了看杨间脚下那一直被钉着的诡异尸体。
杨间道：“没有带关押的容器来，冯全，帮个忙，把这鬼埋了。”
冯全点了点头，二话不说走了过来，靠近了那被钉着的厉鬼。
他的身体逐渐溃散，一大片一大片的坟土落下。
不一会儿，一座老坟就堆积而成了。
这座老坟将那厉鬼掩埋。
而冯全这时动了动，抽身离开了老坟。
杨间拔出了棺材钉。
老坟安静不动，形成了一种压制。
冯全的坟土本身就可以压制厉鬼，只是需要将坟土堆积到一定的数量和高度，否则的话厉鬼会破坟而出。
眼下驾驭了三只鬼的冯全，在依靠鬼骷髅拼接身体的情况之下，只要保留一颗脑袋在外面没被坟土掩埋他就可以无视这种复苏的代价。
“先办事，等事情完了之后再处理这老坟里的鬼。”
杨间瞥了一眼，确定没有异常之后再行动。
“还是要先干掉那个白头发的家伙，不能被他阴了，否则会死人的。”熊文文提醒道。
杨间说道：“好。那就先杀他。”
说着他走了过去，来到了之前那个柳白穆所在的位置。
脚下的黑影逐渐向着周围覆盖过去。
他手持发裂的金色长枪，利用柴刀的特性触发了媒介。
立刻。
那个柳白穆的景象出现在了自己的眼前。
二话不说。
杨间抬手挥了一刀，砍向了柳白穆的留下媒介身影。

第八百八十三章被留下的身体

纵然是这栋古宅重启了一次，回到了半个小时之前，但是杨间依旧不打算放过那个叫柳白穆的人，熊文文的预知里他曾干掉了自己的一位队员，虽然不知道他的情报资料，但是足以证明这个柳白穆是存在着一定的威胁。
杨间没有任何保留能力的想法，他触发了柴刀的诅咒，一刀劈在了柳白穆留下的媒介上。
这一刀很狠，直接砍断了柳白穆的脖子，砍下了他的脑袋。
但是下一刻，柴刀诅咒爆发在了杨间的身上。
他的脖子上也出现了一条血红色口子，这种伤口不仅仅只是出现在了身体上，还出现在了鬼影上。
鬼影的脖子上也有一道缺口。
这种诅咒甚至连厉鬼都受到了影响，但是这诅咒爆发出来的伤口和被柴刀砍出来的伤口是不一样的。
承受诅咒带来的伤口能在短时间内愈合，但是被砍出来的伤口却没有办法在短时间内愈合，哪怕是厉鬼都不行，需要花费不少的时间。
完整的鬼影某种程度上来讲能够抵消柴刀诅咒带来的危害。
“如果不触发媒介使用柴刀的话，诅咒只会作用在身体上，不会影响到身体里的鬼，但是触发媒介后，自身的鬼也会受到伤害，无法避免。”杨间低头看着鬼影的脖子。
一道狰狞的口子出现在了上面。
仿佛这鬼影又要再次变成无头鬼影了。
但是并没有。
鬼影上的裂口出现之后又在迅速的恢复着，那厉鬼拼接身体的本能正在发挥着作用，将伤口愈合。
而与此同时。
柳白穆还并不知道杨间已经盯上他了。
离开了古宅大厅后的柳白穆和其他人分散进入了古宅深处，纵然是经常出入这里的成员也不敢说对这栋古宅完全了解，虽然这栋古宅并不算是特别的大，可却十分的诡异，因为每天，这栋古宅都会有一些不同的变化。
这些变化说不出来，没有规律。
有时候会多一扇门，有时候会多一些未知的区域，有时候会多几条走道。
甚至有时候会有恐怖的灵异事件发生。
不少人在古宅内失踪了，到现在都没有出现。
如果不是大家都遭受了摆钟诅咒的话，他们根本不愿意逗留在这里，就算是逗留也不敢深入古宅，随便走动。
虽然出事的概率不大，但谁也不想承担这个风险。
“以前就有人为了找到古宅的摆钟所在的位置在这栋古宅内探索了足足三个月，将每次出现的变化，每次多出来的区域都记录了下来，虽然付出了一些代价，但也差不多掌握了这栋古宅大部分的规律。”
柳白穆拿出了一个笔记本，上面密密麻麻的写满了各种笔记，还有画出来的各种图纸。
这东西不是他一个人完成的，是好几批人一起完成的。
有野心找到那个摆钟的人可不止柳白穆一个人，他也组织过队伍探索古宅，虽然遭遇了一些危险，但也确定了很多的事情。
“一扇每隔十二天才会出现的门，那扇门因为某种原因到现在还没有探索过，而且距离摆钟传来钟声的区域很贴近，今天是那扇门出现的日子，这对我来说或许是一个机会。”
柳白穆行走在阴暗，寂静的古宅内，他神色变化不定，心中在衡量利弊得失。
按照他的想法本来不打算这么焦急的去探索古宅的。
但是没办法。
杨间今日杀进来了，而且堵在门口连逃跑的可能都没有。
除非干掉对方，否则的话今日死的就是他了。
所以，柳白穆心中知道，自己想要翻身机会就只有一个。
得到那摆钟。
所为寻找会长下落，不过是一个安抚众人的借口罢了，实际上他是有私心的。
会长都失踪在了古宅那么久，多半是死了，找到也是一具尸体，不，也许是一只已经复苏了的厉鬼。
“柳白穆，我们这人一散开，很快就会被杨间他们各个击破，如果聚在一起的话对方还有可能投鼠忌器，这种决定不像是你做出来的。”
轮椅上，那个叫张庆的驭鬼者压着声音说道。
他和万铜，以及柳白穆走在一起，三人暂时的聚在一起形成了一个小队。
柳白穆目光阴沉道：“没办法，聚在一起会被一网打击，散开之后会被各个击破，左右都是死，但是散开之后活下去的机会还要大一点，古宅的情况变化诡异，那个杨间刚刚来这里肯定不知道这里的情况。”
“所以我们得抓紧时间，探索最后一片区域了，或许是有危险，但也是一个转机。”
张庆微微摇了摇头觉得很无奈，自己等人就像是老鼠一样，被杨间这只猫赶着走。
“探索未知区域是有风险的，说不定我们也会失踪在古宅内。”
一旁的万铜沉默了一下道。
“左右都是有风险的，还不如把风险控制在自己手中。”柳白穆沉声道。
几个人说话的时候已经悄悄的摆脱了众人，然后来到了古宅的三楼。
三楼的走廊老旧失修，木制的地板嘎吱嘎吱作响，仿佛随时都有可能一脚踩塌从楼上掉下来似的，甚至有些地方木板都出现了破损，缺失，最为夸张的是，有一块地方木板空出了一个洞。
那洞黑漆漆的，看不到里面有什么，有人丢过东西试探，结果东西没有掉落在二楼，而是直接失踪了。
无视了那地面上的黑洞，三个人继续往前走。
他们动作很快，因为大厅那边杨间还在行动，随时都会杀过来，所以容不得半点犹豫。
“到了。”
两人沿着走廊继续前进，在走廊的尽头，一扇老旧的木质房门出现在了眼前。
平时，这里只是一面墙，没有房门，但是今天这木门却出现了。
木门的旁边有人用油漆画了一个轮廓，这是一个标识，好让其他人知道，某个时候这里会有一扇门浮现。
柳白穆轻车熟路的打开了。他来过这地方，不止一次，只是每次都没有勇气踏足进去。
这一次他再次将这老旧的木门打开了。
锈迹斑斑的铁栓嘎吱作响，给人一种随时都要脱落的感觉，但门后面却是一条阴冷的台阶，这条台阶诡异无比，竟是往上延伸的，而不是往下。
要知道这里可是三楼，站高点都能摸到屋顶了，楼上已经没有了东西。
可是这三楼一扇木门内的台阶却还有通往的地方。
那是一片神秘诡异的未知地点。
不在古宅的面积范围之内。
还未进去，台阶上就飘下来一股隐约作呕的尸臭味，似乎有尸体腐烂了，而且里面的温度似乎格外的阴冷，偶尔的时候竟能听到一些奇怪的声音。
像是有人活动的迹象。
“进去。”
柳白穆立刻道，他没有犹豫，直接抬步就走。
坐在轮椅上的张庆他此刻犹豫了一下走下了轮椅，然后步伐僵硬的迈上了台阶。
万铜没办法也得跟在后面。
可就在他们三个人顺着台阶往上走了没多久的时候。
突然。
走在前面的柳白穆脚步一僵，停了下来。眼睛突然一睁，浑身的汗毛都立了起来，感觉到了一种前所未有的凶险感。
可不等他警觉周围的时候。
下一刻。
一道诡异的裂痕出现在他的脖子上。
“这是发生了什么事情。”柳白穆惊悚了起来，他下意识的捂住脖子。
但是已经没用了。
脖子一晃，脑袋掉落了下来，落在了台阶上发出沉闷的声响，然后一路滚落了下来。
没有脑袋的脖子鲜血喷涌，溅射了一地。
“柳白穆。”身后的张庆也惊了起来，他下意识的接住了前面台阶上滚落下来的脑袋。
“这台阶上有鬼么？我们是被鬼袭击了？”万铜紧张的盯着四周。
柳白穆的那颗人头似乎还保留着意识，他短暂的惊愕之后，立马意识到了什么：“不，不是厉鬼袭击，是杨间，是杨间在袭击我。”
“你怎么敢肯定？”张庆急忙道。
“朋友圈的方世明就是这样被干掉的，圈子里的人都知道杨间有着不需要见面就能袭击别人的手段，那是一件灵异物品，应该是一把柴刀，之前他手中的武器很古怪，我一直有留意。”
柳白穆咬着牙，脸色越发的苍白了起来，因为血液在迅速的流失。
但是他还活着。
似乎有什么灵异力量维持着他的生命。
“那现在怎么办？”张庆脸色变化不定，心也慌了起来。
人都没有看到，杨间就能杀人，这走到哪都没用了。
柳白穆苍白的脸色动了动，他看向了还站在前面台阶上那具属于自己的无头尸体。
尸体没有动，但也没有倒下，似乎有着某种无法理解的诡异力量支撑着这具身体。
“慌什么，继续前进，这个时候不能掉头回去，否则你们都会被杀，杨间的这种手段不可能没有代价的，灵异物品都需要承担相当大的风险，他的攻击用在了我的身上那肯定是知道我的威胁，毕竟我半个小时前干掉了对方的李阳。”
柳白穆还很清醒，他的思维也没有紊乱，说话非常有理智：“杨间怕我故技重施，再杀死他的一位队员，所以先下手为强对我动手了，我敢肯定这一次袭击之后你们是安全的。”
“杨间这种人不可能把攻击浪费在你们这些人身上，因为在他看来你们随手就可以干掉，不值得让他去承担使用灵异物品的风险。”
“快走，不要逗留，我的尸体待在这里会很危险，到时候厉鬼复苏，你们所有人都要死，而且我这种样子活不了多久，只有找到摆钟我才能重启复活。”
他在催促，因为刚才他看见自己的尸体微微动了动。
这是一个很不好的信号。
张庆和万铜两个人相视了一眼，皆是一咬牙，硬着头皮顺着这台阶往前走去。
他们快速的越过了前面柳白穆的无头尸体，不敢在这里停留。
一旦厉鬼复苏，这条台阶就会成为一条通往地狱的死亡之路，谁来谁死。

第八百八十四章黑暗之中的房间

“我们有半个小时的行动时间，半个小时之后就到了古宅的重启界限，那时候就算是再杀死这些人一次也没有了意义。”
古宅的大厅内，杨间在触发媒介干掉了那个柳白穆之后便开始下一步的行动。
他要带着队伍清剿残留敌人。
这些人都是潜在的隐患，哪怕再行动一次也不能放过他们。
“古宅之中肯定存在着一些未知的危险，否则的话他们是不可能逃入古宅深处坐以待毙的。”冯全干涩的声音响起，他能推测出一些端倪。
“真死到临头了，这些人肯定会拼命，我以前抓捕罪犯的时候见到过好多次了，明知道逃不掉也会拼命反抗。”一旁的童倩也道。
杨间不说话只是问道：“李阳呢？他怎么还没有出现？”
“不知道怎么回事，突然联系不上了。”黄子雅道。
“会不会刚才他脱队后遇到危险，出事了。”冯全问道。
杨间说道；“李阳已经成功的干掉了那两个人，之前重启的时候有个追李阳的人再次出现了，所以李阳没事，现在他们没有出现，又无法联系，多半是迷失在了古宅内，这里的情况就是这样，有些人会遭遇一些无法理解的情况，走丢在这里。”
“李阳应该是走丢了，所以暂时不用理会，他能应付这种情况，先办正事。”
他没有因为李阳的脱队就停止行动。
“不要再离队，一起行动，不能再迷失人了。”杨间叮嘱了一句，然后立刻行动了起来。
他带着鬼童，走在最前面。
其余人跟在后面。
冯全殿后，因为要防范随时可能出现的危险。
杨间对这里很熟悉，似乎以前就来过了这里一样，没有那种陌生，谨慎的感觉。
“所有人都躲起来了，这可不太好找，半个小时不一定够，过了这个时间段，又到了重启的界限，而且古宅内存在危险，看来对方是想耗到我们放弃。”冯全左右窥视，走道内什么都没有。
只有阴暗，发黑的老旧青砖砌成的墙壁。
“也许到门口堵死他们比较好，如果出路只有一个的话，他们怎么样都没有办法活着离开。”黄子雅思考了一下，提出了一个建议。
说话的时候杨间的脚步已经停了下来。
他转而看先过了旁边的一面青砖墙壁。
墙壁的后面是一个隐藏的小隔间，曾经里面似乎隐藏着什么诡异的东西，但是那东西早就不见了，如今成为了一个人的藏身之地。
“脚步停下来了......杨间怎么可能会知道这里会有一个密室？他第一次来这里，而且无法使用鬼域，按理说是发现不了我的才对。”仅仅一墙之隔，一位名叫徐明的驭鬼者。
此刻，他紧张的浑身冒着冷汗。
但是他不敢乱动，也不敢喘气。
因为一旦被杨间发现了的话那么就死定了。
尽管隐藏的很好，可是他依旧可以清晰的听见外面一连串脚步声在他所待的地方停下了，没有继续往前走。
甚至他都能听到杨间那几位队友之间的相互谈话。
“这个密室很多人知道，所以他们觉得不安全，把这密室让给了我，可是杨间一定不知道，所以我应该是安全的，这只是凑巧，我没必要那么担心。”徐明心中自己安慰自己。
然而他的这种想法才刚刚出现没片刻。
骤然间。
“砰！”眼前的墙壁突然破碎。
紧接着一只冰冷发黑的手掌从那破碎的墙面外伸了进来，一把抓住了他的脖子。
“什么？”
徐明顿时惊骇的睁大了眼睛，对于这种突然到来的变化有点没反应过来，正想要下意识反抗的时候却发现自己已经无能为力了。
掐住自己脖子的手阴冷僵硬，根本就不是活人的手掌，更像是一只死人的手掌。
巨大的拉扯力量让徐明重重的撞在了墙壁上，仿佛要将他整个人从眼前这个洞口挤压进去似的，身体上下的骨头都在嘎吱嘎吱的断裂。
墙壁无法承受这种巨大的力量直接崩塌了。
他灰头土脸，满脸是血的被抓了出来。
“这里竟然有一个密室？”童倩一惊，对于杨间的突然动手他也一时间没有反应过来。
“躲藏的挺好的。”杨间漆黑的眸子冷漠无比。
“放，放过我，我可以帮你......”徐明看着杨间等人顿时惊恐无比，顾不得其他急忙开口求饶。
他不想死。
如果想死的话早就死了，也不会遭受摆钟的诅咒坚持到现在。
而且面对杨间的一队人他也不敢去赌自己会重启后复活。
“帮我什么？”杨间多问了一句。
徐明急忙道：“我可以给你带路，我对这里比较熟悉，我可以带你去找其他的人，我可以给你探路，只要你放过我。”
“你带的路，我不放心。”杨间那只发黑的鬼手猛地一用力。
咔嚓。
清脆的断骨声响起。
这个叫徐明的驭鬼者当即双目暴睁，直接惨死。
而且是在一个小时之内死了两次，这是他第二次。
杨间将尸体丢进了那个密室，头也不回继续往前走：“去找下一位。”
“尸体不需要处理么？到时候他可是会厉鬼复苏的。”童倩问道。
“不需要，鬼在这古宅内徘徊的话只会迷失，不会对外面造成什么影响，再说了，我们是来清剿这些人的，不是来善后的，善后的事情让王察灵去处理，他的地盘上出了这么大的事情我还没有找他算账，做点苦力活也应该。”
杨间没有去花时间处理这个徐明的尸体。
而且也没有这个条件。
如果让冯全一个个去埋的话，就算是冯全驾驭了三只鬼也要死于厉鬼复苏。
很快。
杨间继续深入古宅，他来到了一个房间的房门口。
房间的门老旧，摇摇欲坠，甚至都没有锁门，但是里面却黑漆漆的一片，伸手不见五指，透露出一种诡异和异常。
这里是古宅的一处不解之谜。
笼罩在黑暗之中的房间。
黑暗之中似乎无边无际，一旦太过深入的话就会迷失在里面，最后会怎么样没有人知道。
杨间脑海里有之前那个死去廖凡的记忆。
在廖凡的记忆之中，曾经有人试图探索过这个房间，用绳子绑着仪器测量，结果绳子超过了几百米还没有达到极限，反而中间遇到了莫名的凶险，绳子断裂了，测量失败了。
所以这里很危险。
但是越危险的地方就越安全。
躲在这个黑暗的房间里是不太可能被发现的。
“里面也躲了人？这小黑屋熊爹可不进去。”熊文文看了一眼之后就往后缩，不想进去。
杨间推开了这摇摇欲坠的房门，他站在房门口没有进去。
鬼眼窥视，里面多少能看的清楚一些，但是范围不大，大概十米左右，这个范围内他看到了之前好几位驭鬼者站在那里。
因为这点距离对方才没有迷失的风险。
“童倩，该你了，就对着这个房间哭，把那些人往黑暗深处赶，让他们迷失在里面。”杨间自己也没有动手，而是想到了一个比较好的主意。
“往里面赶？”童倩有些疑惑。
杨间说道：“房间之中的黑暗似乎无边无际，没有人知道深入里面之后会发生什么事情，出口就是这个房门，有人躲在里面，但是不够深入。”
“我知道了。”
童倩听这么一说立刻明白了杨间的意思。
有人想要借助这里的诡异来逃避他们的追击。
当即，他毫不犹豫的走进了房间里面。
童倩没有走的太深，只是往前走了大概十步的距离。
十步之后，童倩周围已是陷入了一片黑暗之中，周围什么都看不到，而且安静的可怕，似乎与世隔绝了，他只能听到自己的呼吸和心跳声。
随着他的脖子怪异的一转。
一张面带笑意的中性化的人脸朝向了正前面。
让人毛骨悚然的笑声开始回荡在这个房间里了。
奇怪的是这里的黑暗虽然看上去无边无际，但是笑声的回荡过来的速度却特别的快，似乎就只是一个房间的面积大小，根本没有想象中的那么巨大。
笑声是灵异力量，黑暗似乎无法完全吞没这股灵异力量，有一部分笑声没受到影响。
而无法完全隔绝这鬼脸的笑声，那么笑声回荡叠加起来将是恐怖的。
很快。
黑暗之中厉鬼的笑声从无到有，并且开始越发的清晰起来。
“这笑声......不好，这是鬼脸童倩的鬼脸在笑，该死的，杨间他发现我们在这里了。”有人听到这个笑声之后先是一怔，随后惊骇起来。
“怎么办？要不要冲出去和杨间拼了？”旁边有人建议。
“冲出去就是找死，柳白穆都溜了，我们出了这个房间绝对会被杨间干掉，不能出去，这个笑声出现也证明了杨间也忌惮这个房间没有深入进来，所以让这个童倩去笑，看看他顶不顶得住自身厉鬼复苏。”
“说的没错，不就是耗么，我们耗得起。”
黑暗之中他们互相商量，决定打死不出这个房间，就和童倩耗下去。
毕竟驭鬼者都有厉鬼复苏的风险，使用灵异力量是需要付出代价的。
可是他们不知道的是童倩两张鬼脸已经死机了，是一种异类，没有复苏的代价。
所以鬼脸的笑声在持续，其中还夹带着时有时无的哭声。
狭隘的房间内，笑声回荡的速度很恐怖。
仅仅片刻时间笑声就回荡了足足四次。
黑暗之中的笑声越发的清晰了，仿佛真的有厉鬼站在自己的身边发出让人感到渗人的笑声。
第五波笑声来临。
房间里有驭鬼者死亡。
这笑声尽管被黑暗之中的某种灵异力量削弱了，无法在外面听得那么清晰，但是叠加的速度太快了，以至于现在笑声的恐怖程度已经达到了一个致命的地步。
第六波来临，几乎达到了所有人的极限，有人惊恐的大叫：“不行，扛不住了，这个笑声有回音叠加.....”
可是惊恐归惊恐，那个人话还未说完就戛然而止了。
“逃。”
有人也提前意识到了不对劲，一咬牙竟往黑暗之中的深处跑去。
这个时候迷失在其中还有机会活命，但若是往出口走的话必定会被杨间堵在那里干掉。
待在原地也不行，童倩的鬼脸居然一直在笑，似乎并没有停下来的打算。
很快。
两分钟的时间不到。
这个黑暗的房间里躲藏着的驭鬼者就已经被解决了。
有人死于童倩鬼脸的笑声之下，有人惊恐的逃入了黑暗深处，彻底消失不见了。
但是为了稳妥起见，童倩笑声持续了三分钟才戛然而止。
“这个房间很古怪，笑声在房间里似乎被困住了，无法渗透出来。”
杨间眯着眼睛，观察了许久，却没有听到里面童倩传来的动静。
甚至没有哭声，笑声扩散出来。
不过他可以看见童倩的身影，他的确是在行动。
笑声停止之后，童倩这才原地转身，走了十步来到了门口，顺利的走了出来：“情况怎么样了？”
“已经清空了。”杨间说道。
“那就好。”童倩点了点头。
“去二楼，二楼还有一些残留，继续清理。”杨间说道。
“好。”
一行人，再次往这古宅的二楼去。
然而就在杨间等人在古宅内追杀那些摆钟诅咒的人员时候。
大东市。
宁安大厦，最顶层。
王察灵却在接见另外一位客人。
一位从总部而来的贵客。
“李队来晚一步了，杨间已经带队进入了古宅，现在古宅内的那些人多半已经被杀的差不多了，而且他去的时候准备的不够充分，看样子这善后的工作是准备丢给我了。”王察灵微微一笑，倒了一杯茶给面前的男子。
面前的男子穿着总部队长的制服，刚毅的脸庞不苟言笑，戴着一副墨镜，遮住了眼睛。
但是依然可以看得出来，那墨镜的后面倒映出两缕阴森诡异的火光。
那是鬼火在燃烧。
而且李军脸上的肤色很奇怪，皮肤上的色彩浓郁，就像是染料染出来的一样，僵硬怪异，透露出一股死气沉沉的味道。
“我来这里不是为了看住杨间的，他是有分寸和底线的人，知道什么事情可以做，什么事情不能做，饿死鬼事件当中他的表现值得称赞，这类人总部的包容性很高。”李军如一具死尸一般开口说话，浑身僵硬不动。
“那李队千里迢迢的跑到大东市来总不是来找我喝茶的吧，来，尝一尝刚泡的红茶。”王察灵示意了一下。
李军说道：“杨间有底线，不代表其他人有底线，我来这里的目的就是盯住一些没有底线的人。”
王察灵笑容一僵，说道：“李队说的是我？”
“不是你，而是这座城市的所有人，当然，也包括你。”李军说道，语气生硬，公事公办的态度。

第八百八十五章倒退的台阶

王察灵似乎不被总部信任，李军来大东市的目的竟然不是为了克制杨间，而是为了盯着他，这一点倒是有点让人出乎意料。
按照王察灵的猜测，李军应该是来牵制杨间的才对。
毕竟杨间可一直是一个刺头，不但难打交道，而且精神也不算稳定，一言不合就喜欢打架，以前在总部的时候都有动手的记录。
不过此刻杨间并不知道李军正在和王察灵坐在一起喝茶。
他现在很忙。
重启后的古宅内躲藏着不少遭受了摆钟诅咒的驭鬼者。
杨间现在清除了古宅第一层后开始清理古宅第二层。
他要在半个小时之内再杀那些人一次。
古宅的第二层结构比较简单，一个回字形的走廊，一间间老旧而又失修的房间，这些房间都是没有居住的，只有个别一些房间摆放了一些简陋的家具和床铺，而且上面都布满灰尘，显然是没有人长久住在这里的。
哪怕是遭受了摆钟诅咒的驭鬼者们也不敢在这里久待。
灵异摆钟一旦响起，古宅内就会发生一些不可思议的诡异事情，有些人会在古宅内迷失，还有人会遭受无法理解的灵异死在这里。
要不是摆钟诅咒可以阻止厉鬼复苏，没有人愿意待在这里。
二楼的清理开始了。
“停。”
忽的。
杨间一挥手，示意了一下众人，他们团队一切行动，轻松而又安全，一路扫荡过来没有遇到任何的阻碍，但是这一刻他却声音变的凝重了起来。
“嗯？”
冯全，童倩，黄子雅，熊文文还有那不人不鬼的鬼童全都停下了脚步。
“有情况......”不用提醒冯全也皱起了眉头。
他觉察到了有些不对劲。
似乎有种不安的感觉，好似某种凶险正在附近出没。
这是驭鬼者的感应。
杨间鬼眼虽然受到了干扰无法使用鬼域，但是却依然窥视着四周，几乎不存在视线的死角，他的目光看向了对面一个木门敞开的房间。
房间里面昏暗漆黑，看不清晰。
但是在那房门口，一个死气沉沉，宛如遗像之中走出来的中年男子正站在那里，目光空洞而又死寂的看向了这边。
不。
那应该不是看向了这边，而是朝向了这边。
那种目光根本就不是看东西的目光，只是单纯的面朝这边，如死人面朝天空一样。
尽管如此，但众人还是感觉到了一种毛骨悚然的惊骇。
这种感觉就像是被凶恶无比的厉鬼给盯上了一样。
“什么时候......刚刚明明还没有东西站在那里，怎么突然之间就出现了，现在是盯上我们了么？还是说我们来到了二楼之后触发了某厉鬼的杀人规律，把鬼给引了出来？”
冯全觉得有些惊愕。
因为这种东西就出现在了对面，相隔才十几米远。
“留意那东西身上穿着的衣服，不是现代的，这说明不是驭鬼者死后厉鬼复苏形成的，但也不是民国时期的穿衣风格，是大概八九十年代的。”。
杨间死死的盯着那个站在门前死气沉沉的中年男子，并且通过仅有的一些特征来试图分析出什么。
“要预知一下么？”熊文文紧张了起来；“万一那鬼东西真的盯上我们的话会很危险吧。”
“不需要，古宅内有厉鬼徘徊是一件很正常的事情，这样的现象不是发生了一次两次了，如果我们没有被这鬼东西盯上的话就不要去理会。”杨间说道。
古宅情况复杂，不但对人如此，对鬼也是如此。
鬼要在这地方肆无忌惮的杀人是不太可能的，除非你特别倒霉撞上了。
否则古宅自身的特殊会干扰厉鬼的杀人规律执行。
这点不是杨间总结出来的，而是记忆之中那个廖凡对这古宅的了解。
“鬼，消失了......门也消失了。”
忽的。
就在这个时候，那个站在门前的诡异厉鬼却逐渐的被身后的黑暗吞没了，身影渐渐模糊，随后犹如黑雾一般消散在了眼前，同时消失的还有其身后的那扇门。
消失之后对面就只剩下了一条走廊，以及走廊旁边的青砖墙壁。
墙壁发黑，阴暗潮湿，色调和周围的墙壁略有一些不同。
“又是一种无法解释的灵异现象。”杨间说道。
“既然没事了，那么继续行动。”
与此同时。
三楼的一个不存在古宅内的台阶上。
张庆，万铜两个人带着柳白穆的人头小心翼翼的行走着。
这台阶很陡，楼道间十分的狭隘，只能允许一个人通过，而且抬头往上看去这台阶就像是无穷无尽一样，永远没有办法走完。
“不对劲，这楼梯似乎走不完。”哪怕是反应在迟钝，在行走了好一会之后张庆也立刻察觉到了事情的不对劲，
“灵异力量影响了这里，靠正常的方法无法走完这台阶的。”万铜沉默了一下，神色变的凝重了。
都是驭鬼者。
这种特殊情况已经见怪不怪了，如果一切顺顺利利反而让人觉得奇怪。
柳白穆那颗人头脸色已经苍白的没有一丝血色了，但是他还没有死，他被杨间一刀触发媒介砍下脑袋后却诡异的存活了好一段时间，不过他的状态似乎很不好，脸色时常有变动，像是不受控制一样，看上去格外的渗人。
他努力回想，回想以前接触过的很多信息。
摆钟诅咒存在已经很久了，柳白穆不是第一批探寻者，他也有获得过前辈们的一些信息提醒。
“现在怎么办？要掉头回去么？”张庆步伐僵硬，身躯摇晃，仿佛随时都要跌倒一样，可心里已经萌生了退意。
继续被困在这里的话早晚也是一个死。
柳白穆此刻想到了什么，立刻道：“你们别回头，闭上眼睛，试试看倒退往后走。”
“什么意思？”张庆一愣。
柳白穆道：“别问为什么，我也不知道，我只知道这是前人留下的信息，具体是谁留下的我不知道，我只知道有人用这个方法走完了一段诡异的楼梯，想来诡异楼梯所指的就是这个，你们按我说的方法去做。”
“好吧，那就试试你的方法。”张庆点了点头。
他和身后的万铜一起闭上了眼睛。
两个人没有转身，而是开始后退，沿着台阶往下走。
一步一个台阶，心中在默念着步数。
一个台阶，两个台阶......当台阶数量数到十的时候，后面的万铜脸色身体一顿，脸色僵住了。
他后背突然碰到了一面坚硬而又冰冷的墙壁。
这面墙壁像是突然出现的一样，之前走了至少几百台阶都没有发现，但是后退了十个台阶之后却出现了。
又是一种无法理解的情况。
“后面有一面墙，我没办法继续走下去了。”
下一刻，张庆也撞在了万铜的身上，还不等他询问，万铜就立刻道。
“也许找到路了，睁开眼睛。”张庆立刻睁眼转身。
两个人立刻就看到了一扇锈迹斑斑的铁门立在身后。
铁门的门框上面挂着一盏黯淡发黄的灯，这灯像是随时要熄灭一样，光线只能笼罩铁门，无法再往外扩散了。
“这铁门从未见过，古宅内的门一般都是木门......”万铜摸了摸，找到了门把手，他晃了晃，脸色顿时骤变。
“这门没有锁死，可以打开，而且以前被开过，门缝并不贴合。”
柳白穆催促道：“进去看看，现在已经回不了头了，不要迟疑，哪怕找不到会长，躲在里面也能避开杨间的追杀，活命是没有问题的。”
“说的没错，躲进去的话杨间不知道规律，就算是找到了入口也会被困在台阶上，我们去里面的确能够保证自己的安全。”张庆先是松了口气，但随后却又紧张了起来。
因为里面说不定蕴含着新的凶险，由不得半点马虎。
但因为没有退路的缘故，两个人并没有多加犹豫，推开了这扇沉重满是锈迹的铁门走进了这个未知之地。
这是一个从未探索过的地方。

第八百八十六章存在过去的钟

遭受了摆钟诅咒的张庆，万铜两个人带着柳白穆那颗惨白的人头走过那诡异的台阶，打开了那扇锈迹斑斑的铁门进入了一个未知的房间。
与其说这是房间倒不如说这是另外一个奇特的地方。
一条幽静，昏暗的过道。
过道的两旁是锈迹斑斑的铁栅栏，这些铁栅栏相互隔开，形成了一个个独立的小房间。
看上去像是......一个牢房。
“这栋古宅里怎么会有一个牢房？”张庆目光之中透露出诧异之色。
“以前从未听说过古宅内还有牢房的传言，这是一处没有被人发现过的古怪地方，而且从这地方的大小来看，似乎比整个古宅还要大。”那个叫万铜的驭鬼者打量着，他很疑惑。
当然有这种疑惑的人并不只是他一个人。
只剩下人头的柳白穆此刻状态很差，他经常闭着眼睛，像是要昏睡了过去，但是听到动静之后又立马睁开了眼睛打量着四周。
柳白穆苍白的脸色微动：“这是密室中的密室，非常隐秘，建造这古宅的主人肯定不希望这地方被发现，所以这里的牢房不是用来关押人的，应该是用来.....关押厉鬼的。”
“这是一个专门关押厉鬼的牢房。”
“关押厉鬼的牢房？怎么可能，没有黄金，没有灵异物品压制，这种牢房怎么可能关的住鬼。”张庆觉得柳白穆这个推测很不合常理。
“我觉得这应该是以前关押活人的牢房，说不定这里以前有什么见不得人的秘密实验。”万铜猜测道。
柳白穆立刻道：“你们仔细看看那铁栅栏之间的间隙，那么大的间隙活人侧着身子都能钻出去，而且所有牢房都没有建造牢门。”
他们两个人被这一提醒立马就发现了这些细微的端倪。
这些锈迹斑斑的铁牢房的确是没有牢门，而且铁栅栏之间的间隙非常大，成年男子都可以侧身钻进钻出。
关押活人的这个推测立马就被打破了。
这一个个宛如囚笼一般的房间的确很有可能是关押厉鬼的。
“可是想不通啊，这么敷衍的牢房怎么可能关的住真正的鬼。”张庆皱起了眉头，他试探性的伸手抓着一根锈迹斑斑的铁柱晃了晃。
整面铁栅栏都摇晃了起来，这说明这玩意并不结实。
“也许这些牢房以前是通过某种灵异力量维持的，现在灵异力量消失了，所以这些东西变的平凡了起来。”
柳白穆说道；“不要在这里浪费太多时间，赶紧探查一下，看看能不能找到那座摆钟，这栋古宅到处都已经搜查了一边，剩下没有搜查的地方实在是不多了，说不定那摆钟就在这里也说不定。”
“我猜测古宅的摆钟是可以控制古宅内重启的，如果能够掌握一点，不但我能重新活过来，而且你们也不用担心再被外面的杨间杀死的。”
张庆和万铜两个人点了点头。
不管他们愿不愿意，这个时候都没有了退路，只能硬着头皮走下去了。
沿着两边牢房中间的过道继续往前探索。
头顶之上的灯光发黄昏暗，空气之中弥漫着一股若有若无的尸臭味，这种味道伴随着阴冷和潮湿的气息铺面而来，让人感觉很不适应。
一路走来，除了走道附近在灯光覆盖之下，两边牢房的深处都隐藏在黑暗之中。
周围寂静无声，安静的有些压抑。
这种环境之下三个人的神经都是紧绷的。
因为这种地方出现一件灵异事件的话都不足为奇。
“等等，那是什么？”忽的，万铜眼皮一跳，压着声音指了指旁边一个牢房。
张庆抱着柳白穆的人头转身看了一眼，顿时脸色都变了。
牢房里面灯光照亮的地方，一双枯瘦，冰冷，布满尸斑的死人脚安安静静的躺在那里一动不动，这双腿没有丝毫腐烂的迹象，仿佛被遗弃在这里很多年了，而双腿的另外一端却隐藏在了黑暗之中。
昏暗的灯光无法扩散过去，所以那黑暗之中的尸体无法看清楚。
“没动静.....但可以肯定绝对不是正常的死尸。”
张庆目光闪烁：“大概率是一只陷入沉睡当中的厉鬼。”
“我也这么认为。正常的尸体早就已经腐烂了，只有被灵异力量侵蚀过的尸体才能长时间不腐烂，或者说尸体本身就是一只厉鬼。”万铜也深以为然的点了点头。
“既然长时间没有动静，那么这会儿也应该不会有事，我们继续前进。”
两个人收回了目光又继续往前走。
越往前走就越让人感到惊悚。
他们看到了牢房之中有许多稀奇古怪的情况。
有的牢房里面竟然有一只涂满红色油漆的木凳子，那看上去像是一件灵异物品，但却向是某种触发厉鬼的媒介，放在牢房里是拒绝被人接触。
有的牢房灯光都无法照亮，铁栅栏后面漆黑一片，透露出异常的诡异。
还有的牢房里面空荡荡的，什么都没有，但是锈迹斑斑的铁栅栏却扭曲变形，甚至断裂了好几根，似乎曾经关在里面的东西逃脱了出来。
还有的牢房里传来了一些奇怪的声响，像是有人在里面来回踱步，但却看不到里面有任何东西。
......
“我们到底来到了一个什么样的地方。”张庆感到心中发寒。
毫无疑问，大部分的牢房里面都有一些无法解释的灵异现象，像是随时都有厉鬼出现似的，可奇怪的是，明明这里的灵异现象这么多，一路走来却并没有遭受厉鬼的袭击。
虽然惊悚，但自身却非常安全。
难道说那牢房真的将厉鬼关押在了里面？
但这一切都是怎么做到的？
尽管疑惑不解，但是他们却只能将这一切埋在心中，他们没有忘记自己的目的。
找到那座诅咒了所有人的摆钟。
然而很快。
这一间间的监狱走到了尽头。
那是一面厚重的青石砖墙壁。
但是在墙壁的前面却有一张老旧的木桌子，像是一张办公桌。
桌子上面有一盏老旧的台灯，台灯此刻是亮起的，灯光发黄黯淡，只能照亮木桌附近。
除此之外，上面还有一瓶黑色的墨水，上面还插着一根钢笔，旁边放着几本纸张泛黄的笔记本，似乎上面还有没写完的笔记。
“有人似乎在这里生活过。”张庆脚步很不灵便的缓缓走了过去。
他查看了一下这书桌。
目光最后停留在了桌子上的笔记本上。
但是笔记上的字迹却很古怪，像是符号一样，又像是笔画缺失了似的，根本不够完整，没有办法辨认出上面的字迹。
不过唯一可以肯定的是，这上面的字迹是活人书写的，而且从最新的笔迹情况来看，最后一次书写应该就在近日，至少是一个月以内。
“什么样的人才会在这里生活呢？”张庆皱起了眉头。
“万铜，找找看，看看能不能有什么新的发现。”
两个人开始在这书桌上翻找起来。
与此同时。
杨间小队的猎杀还在继续。
伴随着一声绝望的惨叫声响起，二楼的最后一位躲藏着的驭鬼者被他干掉了。
过程依旧简单顺利。
“接下来得去三楼了。”杨间微微抬头看了看楼上。
剩下活下来的驭鬼者已经没几个了。
他记得有个叫张庆的还没出现，还有那个代号鬼撞人的万铜也消失了。
另外柳白穆的尸体还未找到。
这三个人大概率是躲在三楼了吧。
“看，那鬼东西又出现了。”忽的，冯全指了指前面。
前面的楼梯口旁边，不知道什么时候又突然诡异的多出了一扇门，门的前面站着一位死气沉沉的中年男子，那个男子脸色僵硬，目光麻木的看向了这边。
“又是之前看到的那鬼东西。”杨间目光微动。
“这鬼是盯上了我们了么？”
童倩说道：“还是去处理了吧。省的到时候跟着我们离开这里。”
杨间刚有这个想法，紧接着他就看见那个站在房间前的中年男子却又迅速的消失了。
如同幻觉一般，人不见了，房间的门也不见了。
一切又都恢复了正常。
“熊文文，预知一下，看看这种现象后面还会不会再出现。”
杨间神色微动立刻道：“如果出现了，分别出现在了什么地方，指出来。”
“你想到了什么？”冯全问道。
“没什么，只是需要证实一下，这或许是一个信号，而不是灵异现象。”杨间推测起来。
熊文文的预知开始了。
他闭起了眼睛，预知未来十分钟之内发生的事情，实际上他现在拥有灵异道具鬼签，可以将这预知的时间延长，如有必要他甚至可以延长到了一个小时之后。
只是时间越久，涉及到的灵异越多，预知出现的偏差就会越大。
很快，熊文文睁开了眼睛，他伸手一指：“那东西在那边也出现过，在那里也出现过......但是更多出现的地方却是在三楼。”
“去三楼。”
杨间立刻行动了起来，他带着众人来到了三楼。
熊文文再次指出：“在那里，然后鬼的位置就一直没有再变过了。”
他所指的方向是一面墙壁，根本就没有房间，但是在那面墙壁上却被人用记号画了一扇门的轮廓。
似乎在某个时候这里真的有一扇门，只是现在，这扇门不见了。
“确定是在那里么？”冯全能问道。
“你信不过别人，难道还信不过你熊爹么？”熊文文依旧嚣张无比的样子。
作为成年人自然不会和小孩子一般计较。
其他人看向了杨间。
而杨间却低着头看着手中那个怀表。
怀表上的时间和现实中的时间进行对照。
诡异的事情发生了。
正常时间上的分针转两圈，怀表上的时间才过去了一分钟。
“这里的时间是紊乱的，古宅内部的时间和外面的时间不一致，我们没有遭受摆钟的诅咒，所以这扇门我们看不见。”
杨间推测了起来：“如果我没有猜错的话，这扇门不存在于现在，而存在于过去。”
“只有古宅进行重启的时候，门才会出现，而且出现的时间会很短暂，一旦时间再次错开了，门就会再次消失。”
“有这么邪门么？”冯全，童倩，还有黄子雅等人都睁大了眼睛。
不存在现在的门，只存在于过去。
这太过匪夷所思了。
“如果摆钟存在于古宅的话，我想一定是在这个房间里，这也难怪这古宅内的驭鬼者都找不到那灵异摆钟，因为摆钟干预了时间，让其不存在于现在，所以你明知道摆钟在古宅内，可就是发现不了。”
“存在过去的东西，怎么可能会被现在的人发现，就好像你无法吃下昨天的食物一样。”
“只是古宅内的摆钟经过了无数次的重启，到底存在于哪个时间段已经无法得知了，这件灵异物品已经被自身的灵异力量干扰，彻底迷失在了过去之中，也许某一天运气好，那件灵异物品又自己浮现了出来，当然也有可能永远不会出现在这个世界上。”
杨间从一些人的记忆之中再结合自己的理解，以及手中的线索，大胆的得出了自己的结论。
“如果是这样的话，那也太可怕了，能干预时间的灵异摆钟。”冯全沉默了起来。
童倩说道：“既然找不到那件灵异物品那么就不找了，我们没有必要浪费时间在这上面，现在整个古宅都搜索了一遍，应该没有漏网之鱼了，我觉得我们接下来应该离开这里，然后通知王察灵让他来处理这些人的尸体，避免发生灵异事件。”
“这就结束了？不打了？”熊文文诧异道。
黄子雅瞥了一眼：“一路打过来，人都死光了，还打什么？”
“人没有死光，还漏了两个人，不，应该是三个人，柳白穆的尸体并未找到。”杨间看了看那扇墙壁上画出来的门。
他心中隐约有感觉。
这扇不存在现在的门后面隐藏着很大的秘密。
甚至是这栋古宅最核心的存在。
那失踪不见的三个人大概率是进入了这扇门里面。
“继续联系李阳，找到他之后就离开这里，如果没有找到，下一波古宅钟声响起之后确定其他人没有再活过来后，我们再离开。”
杨间收回目光，压制内心的好奇和冲动，没有去试图打开那扇不存在的门。
“好。”
其他人点了点头，觉得这样最稳妥。
杨间也不想太冒险，他可是队长，要为大局考虑，如今事情办的差不多了，自然是见好就收。
否则真遇到了危险，折损了队友那么可就亏大了。
“下一次的重启在十分钟之后。”杨间看了看时间。
这是古宅的时间。
能准确记录这里时间的也只有王察灵送给杨间的那块怀表了。
外面带进来的手表，手机等计时工具都只是显示古宅外面正常的时间而已。
无法知道古宅内部的时间就无法把握每次重启的时刻。

第八百八十七章第二次钟声响起

“找到什么特别的东西么？”
“没有，这张桌子全部都检查过了，除了桌子上放着的这几件东西之外，没有其他值得留意的东西了。”
张庆和万铜仔细的探索了一遍这张木桌。
排除了其他可疑的地方之外，他们两个人再次将目光聚集在了桌子上的笔记上。
宛如符号一般无法被解读的字迹，无论怎么翻看都辨识不出上面的内容。
但是出于谨慎他们又不敢随意的拿走上面的任何一件东西，生怕打破某种平衡，让这里的局势变的恶劣起来。
“如果没有其他什么发现的话，我们就不要在这里浪费时间了，应该去寻找其他的路，想办法离开这鬼地方。”万铜说道。
“不急，现在我们出去肯定是会碰到杨间的，这地方很隐秘，相信可以躲开杨间的袭击，所以暂时就在这里待几天，等事情平息之后我们再出去。”
张庆的想法是相反的，他认为这里是一个很好的庇护所。
虽然看上去危险诡异，但却相对来说比较安全。
杨间绝对没有办法找到这里的。
“这样也行，对了，柳白穆怎么样了，他这样子活不了多久吧。”万铜看向了桌子上那颗惨白的人头。
柳白穆双目紧闭，气息冰冷，没有了动静，像是已经死去了一样。
“我活不了多久，没有了身体光是靠摆钟诅咒延长死亡时间是不行的，那个杨间还真是够狠的，直接使用了灵异物品对付我，丝毫不给我应对的机会......”
他觉得自己输得很冤枉。
可是却也感到无可奈何。
驭鬼者的对抗就是这样，谁都有机会杀死对方，就看你把握不把握的住机会。
“现在你有什么好的想法么？”张庆犹豫了一下，看着那颗人头开口问道。
柳白穆之前一直闭着眼睛，他也在思考这个问题。
只是目前这种情况来看，他是凶多吉少了，多半是要死在这里。
“没什么想法。”他说完这句话之后便沉默了。
或许已经接受了这个残酷的现实。
自己即将死去。
张庆和万铜两个人面面相觑，没想到柳白穆也有这走投无路的一天。
那个杨间真的有那么可怕么？
他们重启之后丢失了那半个小时的记忆，所以他们并没有和杨间小队真正的交过手，那种绝望之中被轻而易举干掉的滋味自然没有体会过。
时间一点点过去。
然而当古宅内的时间再次来到某一刻的时候，那诡异的钟声再次降临了。
“咚！咚！咚！”
一声声沉闷而又响亮的钟声在整个古宅内回荡，传遍了每一个角落，甚至就连古宅的外面也能隐约听到这摆钟的声音。
“摆钟的声音又来了。”正在古宅内三楼等候的杨间听到这种声音之后当即心中一凛。
他立马拿出了怀表，留意此刻古宅内的时间。
这一刻，不可思议的事情再次发生了。
怀表上的分针正在被一股无形的力量拨动着，快速的往前走着。
时间没有和上次那样重启到半个小时之前，而是在加速前进。
杨间目光微动。
他在六点行动，在六点半之前再次杀了古宅内的其他驭鬼者一次，现在时间是七点。
如今随着这次的钟声响起，古宅内的时间出乎意料的在往前拨动。
时间迅速的来到了七点半。
这是怀表上的时间。
但是外界的时间依旧没有任何的变化，因为摆钟的灵异力量只能影响这栋古宅，出了这栋古宅哪怕是外面的人听到了钟声也没有任何的事情。
回荡在古宅内的钟声很快消失了。
“没有动静，一切正常，刚才被杀死的人也没有再活过来。”
“我们也没有任何不对劲的地方。”
“等等，有信号了，找到李阳的位置了。”
冯全，童倩，黄子雅分别安排了不同的工作，他们警惕周围，留意自身，寻找李阳，最后却在钟声响起之后突然有了李阳的信号。
“那些人没复活就好，联系李阳，准备撤出古宅，还有几个漏网之鱼就暂时别管了，这地方时间的确紊乱，我怕继续待在这里自己都会迷失。”
杨间确定重启事件结束之后准备撤离。
其他人深以为然的点了点头。
这次行动的效果已经有了，再冒险的确不值得。
不过就在他们准备离开，路过三楼的楼梯口的时候，之前那扇时而消失时而又出现的门却又诡异的出现在了自己的眼前。
老旧的木门微微敞开，里面是一条通往楼上的陡峭台阶。
台阶上狭隘，压抑，只能允许一个人通过。
“是之前那消失的门，刚才那个鬼就是进入了这里面。”冯全猛地停下了脚步。
杨间瞥了一眼，他握了握手中那发裂的金色长枪，思考了一下；“别管了，我可不想重演301室的灵异事件。”
上次大川市的301室事件差点让他死了，如今带队而来自然不敢深入这种离奇古怪的房间。
万一下次钟声响起之后门又消失了，岂不是要把整个队伍困死在里面？
“也对，没必要以身犯险。”冯全点了点头，收回了目光。
不再对这地方好奇。
可就当他们要离开的时候。
这楼梯之上却传来了一个脚步声，似乎有人正从上面缓缓的往下走来。
脚步声沉闷，节奏一致，给人一种僵硬的感觉。
“活人走不出这种脚步声。”杨间示意了一下，让众人稍微远离一点。
“如果里面的鬼游荡出来了，我来处理。”
他决定再观察一下。
然而很快。
杨间看见，一具穿着现代衣服的无头尸体，一步步的从那昏暗，逼仄的楼梯间缓缓的走了下来。
那是......柳白穆的尸体。
但是尸体在这里，脑袋却不见了。
尸体走出来。
杨间手中的长枪就已经刺了出去。
棺材钉的压制瞬间形成，没有任何反抗的余地。
尸体失去了动静，瞬间栽倒在了地上。
“是柳白穆留下的身体，正处于厉鬼复苏的阶段。”杨间立刻明白了这一切怎么回事。
刚才逃走的柳白穆走上了这个楼梯，结果半路中被自己的柴刀诅咒干掉了。
“只是应该不止柳白穆一个人同行才对。”杨间想了想，他鬼影覆盖过去，试图触发媒介看看到底有几个人进入了这个房间里。
然而媒介触发，他就看到了柳白穆，那个轮椅上的张庆，还有那个万铜的身影。
除此之外，他还看到了那个死气沉沉的中年男子也站在了那台阶上。
等等。
突然。
媒介受到了某种干扰，粘稠的血液宛如黑色的墨汁一般从楼梯上的墙壁上渗透出来，逐渐的侵蚀了眼前的画面。
媒介中断，画面消失。
杨间下意识的后退了一步，感觉到了一种说不出来的凶险。
“柴刀的媒介都没有办法延伸过去，似乎被一股更为特别的灵异力量隔绝了。”
与此同时。
随着古宅内的钟声响起之后。
那昏暗，阴沉的牢房中的书桌后。
不知道什么时候突然多了一道诡异的人影，那个人影坐在书桌前，微微埋头书写着什么，同时桌上那宛如符号一般的笔记也逐渐浮现了出了另外一半的内容。
这内容犹如断裂的笔画被补全了，让无法辨认出来的字迹可以认出来。
一旁的张庆和万铜还浑然不知，他们还在四处张望，寻找着那钟声的源头。
很显然，他没有找到摆钟的位置。
沙沙沙！
伴随着钟声的消失，一切又都恢复了寂静，但是忽的出现在了身后细微的动静却吸引了两个人的注意。
那是钢笔书写的声音。
很细微，但在这种极度安静的环境之中却格外的明显。
两个人瞬间神经都紧绷了起来。
“身后桌子上有人？”
脑海里皆不约而同的冒出了这么一个想法。

第八百八十八章疯子

张庆和万铜两个人在这个牢房的深处聆听了第二次的钟声，只是这次的钟声响起古宅内的时间不再是重启，而是往前推进了。
往前推进似乎没有改变什么，两个人自然也没有失去记忆。
但是这钟声之后却给这个牢房带来了一些无法想象的诡异变化。
原本空无一人的书桌前此刻竟然诡异的多了一个人影。
那个人微微低着头，似乎在桌上的笔记本上书写着什么，粘稠发黑的墨汁涂抹，一行行模糊的字迹呈现了出来，寂静的周围发出了一阵阵沙沙的声音。
这种动静立刻吸引了两个人的注意。
浑身紧绷的他们小心翼翼的转过身来。
“会是人么？明明刚才一个人都没有，应该是钟声响起后出现的......”万铜喉咙动了动，死死的盯着那个书桌前的人。
张庆仔细的观察了起来。
坐在书桌前的人似乎四五十岁了，鬓发都白了，泛黄的双手略显枯瘦，整个人保持着一种几乎僵硬的动作维持着书写的动作，虽然一眼看过去没有什么奇怪的，但是仔细观察的话却处处透露出诡异的感觉。
而且看情况，这个人似乎待在这里很久了，甚至有种感觉，这个人似乎一直都没有离开过这里。
可古宅的条件是根本不适合活人居住的，就算是遭受了摆钟诅咒的人也只是短暂的逗留而已，遇到危险还是要离开的。
“不管是不是人，都很不正常，我们还是离开这里吧。”张庆神色凝重。
这种环境之下根本就没有正常的东西，全部都是涉及了灵异的恐怖之物。
如果不是为了寻找摆钟，顺便躲避杨间的袭击，他们根本不会来到这地方。
“你应该去看看情况，也许是以前迷失在这里的驭鬼者，要是能发现一些线索的话相信对你们会非常有帮助。”
柳白穆的人头这个时候又清醒了过来，他也观察了一下那个书桌前的人，出口提醒了一下张庆。
“就算是以前迷失了的驭鬼者这个时候大概率已经死了，说不定现在已经是一只真正的厉鬼了，贸然靠近风险极大。”张庆犹豫了一下道。
“实在是没有线索也没什么，只要躲避杨间的追杀活下来就行。”
他野心不大，不敢奢求其他。
柳白穆道：“真是天真，驭鬼者之间的争斗都是你死我活的，你不想办法掌握这栋古宅的秘密，那么你就没有和杨间对抗的资本，哪天离开了这里杨间照样会追杀你们，他已经杀过了你们一次，在他那边你们已经是上了死亡名单。”
“说不定回头你们一出去就能看到自己被全球通缉，到时候被干掉也只是时间早晚的问题。”
“柳白穆说的有道理。”万铜深以为然的点了点头。
张庆脸色变了变，他也考虑过这种问题，只是没有去深想罢了，而且他也清楚柳白穆之所以不让自己两人如此自在，也是想要利用自己找到摆钟，再重启一次，让自己活过来。
各有各的心思。
不过大致的方向还是一致的，那就是活下去。
“那就去看看。”张庆深深吸了口气，被柳白穆和万铜两个人改变了想法。
“如果真被厉鬼袭击了的话我们立刻转身就逃。”
万铜点了点头。
只剩下一颗人头的柳白穆也没有再说什么。
真遇到无法应对的凶险自然是要逃命。
靠近之后。
那个坐在书桌前书写着的诡异男子这个时候突然有了动作，他停下了手中的笔，微微抬起了头，看向了三个人的方向。
让人感到惊异的是这个男子虽然抬起头，但眼睛却是闭着的。
脸色略显苍白，但在旁边发黄的台灯映照之下却又显得不那么明显。
“停下。”
两个人心中一凛，立刻停止了动作。
似乎是他们的动静吸引了这个闭着眼睛的诡异男子，现在他们停下了行动男子也似乎陷入了平静之中。
不过这距离已经很近了。
张庆甚至可以看到那个闭着眼睛男子面前的笔记本上的内容。
原本断断续续，如密码一样的笔记这个时候已经可以看得清楚了。
笔记本上的内容写着一句话：看见这本笔记的人请将笔记盖上，这是一本让人遭受诅咒的笔记本，请勿再次打开。
这句话像是一种暗示，也像是一种求助。
张庆和万铜看见了这句话之后皆顿了一下，心中有一种莫名的忐忑。
因为刚才他们胆子很大，在这书桌上乱翻，没有想到这笔记本竟是一件灵异物品，可以让人遭受诅咒。
虽然不知道诅咒是什么，但肯定不是什么好事。
“按上面的话做，试试看到底会发生什么事情。”只剩下一颗人头的柳白穆立刻道。
“这太鲁莽了，也许这是一个陷阱呢，这个人一看就知道不正常，如果动了这笔记本，厉鬼袭击了我们怎么办？”张庆犹豫不定，不想冒这个危险。
说白了就是贪生怕死。
不过摆钟诅咒的成员都是怕死的，做事也是畏首畏尾，所以也成不了什么气候。
“你们也是驭鬼者，鬼袭击了你们也不一定会死，怕什么。”
柳白穆冷冷的说道：“合上笔记本，看看到底会发生什么事情，我们需要探寻古宅秘密，什么都不做的话永远没有办法掌控这栋古宅。”
“要不是我没了身体，我根本不需要你们两个人帮忙，看来杨间做的决定是对的，先杀我，再慢慢对付你们，因为他知道你们成不了气候，构成不了威胁。”
“柳白穆，你也别激我，我不是真怕厉鬼袭击，我只是不想弄的进退两难的地步。”张庆说道。
他虽然畏首畏尾，但是却并不是没脑子。
“那你是做还是不做？”柳白穆说道。
张庆目光闪烁，依旧是犹豫不决。
一旁的万铜说道：“都到这一步了，还是试试看吧，柳白穆说的也没错，大不了遇到危险了就跑，我们又不是负责人，需要去处理灵异事件，这打不过的逃跑还是没有问题的。”
说话的时候他已经在行动了。
小心翼翼的伸手在这个闭着眼睛的诡异男子面前拿起了笔记本，并且合上了。
笔记本有一种说不出来的阴冷感觉，拿在手中仿佛触碰了一具冰冷的尸体。
很快。
万铜又将这笔记本放了下来，没有敢真拿走。
在笔记本合上之后。
那拿着钢笔闭着眼睛的男子突然睁开了眼睛。
他的眼神略显呆滞，但是随着时间的过去却又在慢慢的恢复神采。
一抹诡异的笑容出现在了那僵硬的脸庞上。
“该死，果然不该动这笔记本。”张庆立刻脸色就大变，甚至做好了被鬼袭击的准备。
“错了，你应该动这本笔记本，不动的话我又怎么能回到现在。”然而下一刻，那个诡异的男子却突然开口说话了，他似乎看起来有几分喜悦。
开口说话了？
那么应该是活人了。
张庆先是松了口气，随后问道：“你是谁？”
“一个迷失在古宅内的倒霉人，这书桌和笔记本是一个陷阱，每一个进入这里的人都会好奇的翻看这笔记本，结果就是被这笔记本困住，无法挣脱，只有正确的时间遇到正确的人才有机会摆脱这种束缚。”
那个中年男子缓缓的站了起来。
他似乎坐在那椅子上很久了，一站起来浑身骨头都噼里啪啦作响，像是在舒展筋骨。
张庆和万铜两个人警觉异常，下意识的远离了这个中年男子。
因为这个人看上去和现在的人格格不入，从衣着，打扮来看像是八十年代的人，
如果是真的。
那么这个人至少被困在这里......几十年了。
可是普通人可以活这么久么？
就算是顶尖的驭鬼者也做不到被困几十年还活着。
“嗯？”
忽的，这个怪异的中年男子目光一动，看向了柳白穆的那颗脑袋。
“这位朋友有意思，依靠摆钟的诅咒，干预了自身的时间，延长了死亡么？不过只剩下一颗脑袋也苟活不了多久，最后还是要死的，不过你这脖子上的伤口......”
这个中年男子大步走了过来，他一把夺过了柳白穆的脑袋，拎着他的头发看了看他的脖子。
忽的。
中年男子发出了一声冷笑：“有意思，是那把柴刀砍出来的伤口，那玩意到底还是被人取走了么？”
“是一个叫杨间的人取走了，他代号鬼眼，大昌市的负责人，我们正在被他带领小队追杀。”
柳白穆立刻道：“你如果能救我的话我可以帮助你把那件灵异物品夺过来。”
看着情况，这个脱困的人似乎知晓很多灵异情况，居然一眼就看得出自己伤口是怎么样造成的。
“杨间？名字不错，我以前也认识一个姓杨的，也是一个难缠的家伙，现在不知道死了没有。”中年男子似乎回忆起了一些不开心的东西，他又问道：“你想借刀杀人，想法不错，可惜我还有更重要的事情要做。”
“现在王家到了第几代了？”
“第三代，当家的是王察灵，大东市的负责人，队长级人物。”柳白穆立刻回答，没有想要隐瞒的意思。
这个时候越配合，活下去的概率就越大。
“果然，那个出国留学的小家伙到底还是走上了他父亲的路成了王家三代，不过才传到第三代，看样子我困得时间并没有想象中的那么久。”
柳白穆心中一凛。
果然。
自己的猜测是对的，这个人根本就不是和自己一个时代的驭鬼者，是上个时代的遗留。
他也收集过一些情报资料，厉鬼复苏虽然是近年发生的，可是早在二十年前就有人已经和厉鬼打过交道，只是那个时候信息闭塞，再加上闹得不凶，所以也就没有被特别重视，只能从一些口口相传的都市怪谈之中收集到一些似真似假的信息。
但那些信息只能当做饭后故事讲给儿孙听，并不能当成证据。
“你们可真是有意思，找摆钟找到了这鬼地方来，这可是王家的地牢，是王家几代人用来关押厉鬼的地方，不过看你们这样子就知道没有找到那座摆钟。”中年男子带着几分嘲弄的冷笑。
“你知道那摆钟在哪？”张庆急忙追问道。
“当然知道，那摆钟就在这古宅内。”中年男子说道。
“......”
这不是说屁话么。
中年男子又道：“能力不够的人是接触不到王家那座摆钟的，那钟不存在于现在，而是存在于过去，只有掌握了重启的人，或者借助厉鬼能力重启的人才能找到摆钟的所在。”
“原来是这样。”
听这么一说，几个人顿时睁大了眼睛。
感情那么多人找了半天都是在做无用功。
“你知道的这么清楚，肯定也知道怎么拿到那摆钟。”柳白穆说道。
“我的确是要找那件东西，但对我来说并不算是特别重要，我现在要做的是将这地牢里的鬼释放出去。”中年男子说着冷静的话，却透露出残酷和疯狂的意思。
“什么？”
几个人都惊愕了。
眼前这个人竟然要释放牢房里的厉鬼。
“这地牢早晚都关不住这些厉鬼的，很多人怎么不知道这一点。”他一边说着话，一边往监狱的另外一端走去。
那是一片黑暗，似乎在那片黑暗之中有着打开这牢房的秘密。
“这下糟糕了。”
张庆此刻傻眼了，他们以为自己救了这个人之后可以得到一些帮助，甚至可以帮自己杀死杨间。
没想到这居然是一个疯子，要释放王家几代人关押在这地牢内的厉鬼。
虽然不知道这里有多少厉鬼，但很明显这数量并不少。
如果这些东西都释放了出去的话，那么大东市就要完蛋了，这个人到底是怎么想的？
这种损人不利己的事情居然也愿意去做。
换做是他们，绝对不会去主动释放这些厉鬼，因为这也会给自己带来很大的麻烦。
“这是一个疯子......”几个人的心中都是这个想法。
“现在怎么办？我们似乎释放出了一个不得了的人。”
沉默了一下，张庆声音带着几分无奈和悔恨。
“砰！砰！砰！”
话还未说完，昏暗的地牢内传来了一声声撞击声。
附近的铁栅栏都在晃动，似乎要倒塌。

第八百八十九章陈桥羊

“队长，你说这条台阶的尽头会有什么东西？之前的那不断出现的灵异现象似乎就是在引导我们进入里面。”
古宅的三楼，黄子雅摆弄着身前的浓密的黑发，目光始终停留在那条狭隘，昏暗的台阶上。
某种好奇心驱使，让她有一种探索里面的冲动。
“之前那个坐轮椅的驭鬼者张庆，以及代号鬼撞人的万铜，还有那柳白穆就是进入了里面，我感觉里面有一种极大的凶险，不想为了杀这两个人去冒险，就此收手吧，回去和王察灵打个招呼后就离开大东市。”
“毕竟大昌市才是我们的地盘，全部人离开太久的话不是一件好事。”
杨间带着柳白穆的无头尸体开始动身离开。
他需要这具无头尸体向灵异圈的人宣示，摆钟诅咒的柳白穆已经被自己干掉了。
众人点了点头，对这个决策没什么意见。
当即，他们都开始撤离这栋古宅了。
然而在回到一楼的时候，黄子雅却又道：“队长，很奇怪，李阳的信号就出现在这里，但是却没有看到他的人。”
“给他不停的发短信，通知让他离开古宅，他应该已经迷失了，摆钟响起之后古宅内的时间被打乱，任何的灵异力量都可能对钟声的重启产生影响，信号或许是对的，但是他却不在这个时间段。”杨间说道。
“我这就发短信。”黄子雅开始编辑短信准备发送给李阳。
不过在这个时候古宅的内部却又回荡起了一声声沉闷的撞击声，这声音像是墙壁垮塌了一般，连带着整栋古宅都在震动。
众人的头顶之上有灰土簌簌的落下。
“地震？”熊文文立刻抱着头准备蹲下来。
冯全和童倩却皱着眉头微微抬起头看了看屋顶。
随后却又低下了头。
“声音不是从上面传过来的，是从下面传过来的，但不是地震，像是下面有人在拆墙壁。”
杨间立刻道：“离开这里，不要继续逗留，我有一种不好的预感，似乎有什么事情将要发生。”
众人神色一凛，加速离开古宅，要赶在这种异常发生完之前脱离这地方，不想被什么奇怪的事情卷入其中。
此刻。
杨间又抽空看了一眼手中的怀表。
这个时候他发现，钟声还未响起，但是怀表上的时间却出现了无法解释的现象，上面的分针时而快速的往前走着，时而又疯狂的倒退，犹如失控了一般，无法正常的运作了。
但是怀表上的分针无论波动再大也都只是在前后半个小时以内，无法超过这个界限。
而这个界限正好是古宅重启的时间段。
“我所拥有的廖凡记忆之中没有出现过这种异常。”
杨间皱起了眉头：“这个时候也没有听见钟声响起，难道说张庆那几个人已经得到了摆钟正在控制古宅内的时间？”
“不，这个概率不大，那钟不存在于现在，靠他们几个人是不可能找到的。”
“那么只剩下两个可能了，要么是摆钟失控了，亦或者说拨动摆钟的是另外的人。”
他通过一点信息推测起来。
但是杨间的分析十分接近真相了。
影响摆钟时间的人并不是张庆，也不是柳白穆，而是他们意外释放出来的一个离奇的人。
这里的异变就是那个人引起的。
很快。
杨间带着其他人走出了古宅，对于古宅内的巨大动静他是无动于衷的。
但是一走出古宅的时候，众人就看见在古宅前院的大门前，一个死气沉沉，浑身灰白色，宛如一遗像中的尸体一般的男子正站在那里僵硬不动，没有神采的目光看向了这边。
“是之前的鬼，它又出现了，这次他拦住了我们，似乎不太想让我们离开这里。”冯全说道。
如此明显的意图很容易判断出来。
“越是这样就越要离开，灵异不让我们离开，古宅又发生了异变，时间都不规则的紊乱起来，这地方不能再待了，哪怕是还没有找到李阳我们也要先行离开。”
“这鬼不让，那就在这里关押了它。”
杨间目光微动，漆黑的眸子之中闪烁着红光。
这里已经不在古宅内部了，他的鬼域没有受到干预，可以正常使用。
不过他手中的棺材钉还钉着柳白穆的尸体，暂时没有办法使用，不过这样也够了，毕竟现在自己这边是整个小队一起出动。
他没有犹豫和迟疑，大步走来，直接迎向了那站在前院铁门前的那未知的厉鬼。
杨间自信，就算是自己触发了那只鬼的杀人规律，被盯上了，自己也能抗住厉鬼的袭击，毕竟现在的他已经是异类了，并不是单纯的驭鬼者。
然而事情并没有和想象中的那样发生。
等杨间靠近之后，那个站在铁门前拦路的鬼这个时候却又走动了起来，鬼似乎让开了道路，往旁边走了过去。
“让开了？是巧合还是故意的？”
其他人见到这样的一幕都感觉很诧异。
什么时候鬼也会主动的避开人了。
杨间也皱了皱眉，既然这拦路的鬼已经走开了，那么他也不想浪费时间在这一只未知的鬼身上，而且他隐约感觉，这只鬼似乎和这栋古宅有着非同一般的关系，否则不会时常出现在古宅内部。
不过廖凡的记忆之中对这些却毫无印象。
这倒是让人感到奇怪。
八点左右，杨间等人走出了古宅来到了大东市的街道上。
虽然是晚上，但是街道上还有行人，还可以看到外面的路灯，听到汽车的喇叭声。
这表示自己等人已经脱离了灵异区域，周围恢复了正常。
“总算是出来了，真是累死我熊爹了，都已经八点多了，睡觉睡觉，回去睡觉，我妈妈说晚睡的孩子长不高。”熊文文欢呼雀跃起来，他胆小怕事一点都不愿意在古宅里呆着。
“里面的动静还在继续，看样子很不对劲。”冯全压着声音道。
古宅内的巨大声响站在外面都听得到，犹如在拆房子一般，吸引了不少路过的人留意。
“先去找王察灵，他似乎有很多事情在隐瞒着我。”杨间微微抬起头。
他的目光看向了远处的一栋大厦。
似乎透过层层的阻隔他可以看见那栋大厦的最高层的里面。
准备用鬼域转移众人的时候。
这个时候古宅的里面似乎有什么东西被丢了出来，砸在了两个路过这里的女子身上。
“啊呀。”有一个女子发生痛呼，被那东西砸的跌倒在地上。
“什么人丢东西砸我们？”旁边一女子生气的抱怨起来。
然而当那东西滚落在马路中间，映照在旁边的路灯之下的时候，顿时生气变成了惊恐，再也不敢有什么抱怨了。
因为那是一颗脸色苍白的人头......
“啊！”
尖叫声传来，引起了周围的一些人的注意，不少人纷纷诧异的停下脚步看过去。
可是他们看到的却是两个女子一副崩溃逃跑的样子。
“嗯？”
杨间冷漠的转过身来，鬼眼窥视，看见了那颗从古宅内飞出来的死人头。
这颗死人头是.....柳白穆。
他死了。
人头被丢出了古宅，尸体被杨间手中那根发裂的长枪贯穿，挑在了手中。
与此同时，古宅内的巨大动静停止了。
古宅的三楼。
一处残缺的窗户口，一道诡异的身影徘徊在那里，似乎在往外窥视着什么。
“咚！咚！咚！”
同时古宅内却再次传来了一声声钟声，那是熟悉的摆钟声音，只是这一次摆钟却并未如往常一般准点响起，而是在错误的时间内发出了声音。
“把那颗人头捡回来。”杨间此刻给鬼童下了命令。
一个躲藏在众人之中，宛如一具死婴一般的孩童打着赤脚，一路小跑了过去，一把捡起滚落在路面上那属于柳白穆的死人头然后立刻又跑了回来。
杨间看了一眼。
柳白穆的人头并不完整，他的脸上多了一个手掌印，那个手掌印是头骨凹陷之后形成的。
换句话说，柳白穆的这人头是被人捏碎了。
活人的力量是不足以捏碎头骨的，所以能做到这件事情的只有可能是厉鬼，亦或者是驭鬼者。
杨间的猜测偏向于后者。
因为鬼不会故意把人头丢出来。
“从柳白穆的人头的情况来看，他被我砍了一刀之后应该没死，他应该是后来才死的，所以，古宅内果然还有其他的人，”
杨间看向了古宅三楼的那个残破的窗户后徘徊的人影。
他看不清楚，因为古宅内的灵异力量干扰了他的鬼眼，无法窥视里面的情景。
否则的话他早就摸透了古宅内的一切了，也不至于心生忌惮，先行离开。
“那是什么？”冯全也留意到了那个阴影。
“鬼？”童倩猜测道。
“不，是人，真正的鬼不会一直这样盯着我看。”杨间说道：“不过我能感觉到那是一个非常危险的存在。”
徘徊在三楼的那个男子此刻窥视着外面街道上的杨间。
影响古宅的灵异力量似乎无法影响到他。
“那就是杨间么？的确是一个不错的晚辈，很有想法嘛，将柴刀，棺材钉融合在一起，形成一件属于自己的灵异武器，如此一来两件灵异物品规则复杂化，普通人就算是拿着也很难摸清楚使用方法，而且他能得到这两件灵异物品也的确算的上是年少有为。”
那个神秘的男子带着几分意味深长的笑：“只是可惜了，这后生长的像谁不好，偏偏要像我最厌恶的那个人。”
“不急，倒计时已经开始了，我很快就会去找他打听打听一点事情。”
他的身后传来了一声声清脆的滴答滴答声，那声音是时钟运转发出来。
只是这种时间明显是被人调快了，时间行走的很急促。
在这个人的身后，张庆和万铜心惊肉跳，大气都不敢喘一下。
因为就在刚刚柳白穆被捏碎了脑袋丢了出去。
用这个人的话来讲，柳白穆只剩下一颗脑袋，无法驾驭厉鬼，复活之后也没用。
所以柳白穆死了。
因为没有复活的价值。
“我需要两个跑腿的，你们做好你们该做的事情，我可以让你们活下来，并且活的很好。”那个危险的中年男子转过身来，面带微笑。
不算吓人，但却让人心中发寒。
这家伙绝对是上个时代的凶人，只是不知道什么原因失手被困在了王家古宅的地牢内，而且一困就是很多年。
“你最好不要乱来，现在的情况已经和你以前所知道的情况不一样了，总部还在，队长还在，事情闹大了的话会很危险的，而且你也应该有亲人，后代，得为他们着想。”张庆硬着头皮说道。
“我要做的事情你们无法理解，对与错并不重要，重要的是结果，而且我的确也想再见见一些老朋友，如果他们还活着的话。”
“还有，我叫陈桥羊，没有你们口中的代号，只有以前一个被人常称的外号，我记得是叫......牧鬼人。”
“牧鬼人，陈桥羊。”
“你们可以叫我牧鬼人，也可以叫我陈桥羊，我都不介意，千万别记错了。”
这个危险的中年男子带着带着几分回忆和感慨之色，说出了自己的名字还有一个外号。
这属于一个被遗忘的名字和外号，没有人记得，也没有知道这个名字。
正如杨间的父亲一样，谁也不会记得一个死于灵异之中的人叫什么名字。
“牧鬼人，陈桥羊？”
张庆和万铜在心中默念，记下这个名字，准备回头让圈子内的朋友查查看。
现在是信息时代，一个名字就能查到这个人的所有背景资料，一个代号就能找到以前的一些灵异档案。
交谈之中。
街道上的杨间已经收回了目光，他带着自己的队伍离开了这里，直接消失不见了。
而这个叫陈桥羊的男子也转身返回了古宅。
古宅内。
有几道诡异的身影徘徊，游荡。
似乎是冲着他来的。
“王家二代夫妇，生在一起，死在一起，有意思，可惜你家三代胆子太小了，如果是你们王家一代的老鬼来我还真没什么办法。”
陈桥羊发出一声冷笑，身影渐渐消失在了黑暗之中。

第八百九十章拦路的木凳

随着杨间等人离开古宅。
灵异圈内，一份照片很快流传了出来，照片之中是杨间一手挑着柳白穆的无头尸体，一手拎着的他那已经没有了气息的冰冷死人头。
除此之外，照片之中还有冯全，童倩，黄子雅等人的身影。
“大东市那栋古宅内的柳白穆被杨间干掉了，啧啧，真是有意思，从杨间发话到现在应该还不足两个小时吧。”
灵异网站有人留言，是一个匿名的潜水党。
“得罪了鬼眼杨间还想走？柳白穆是哪号人物，朋友圈的方总都死了，他算什么东西，能撑两个小时也算是为难他了。”
评论此事的网友叫：我有一计。
“柳白穆死了，估计他集结的那些人也被一窝端了，不过杨队似乎有了折损，他照片之中少了两个队友。”
“一个好像是叫张韩，之前是被廖凡和许峰干掉了，另外一个李阳也不见了，看来这次交手鬼眼杨间也有折损。”
也有两个人知晓内幕消息，竟互相讨论起来。
很难想象，今天才发生的事情不到半天的时间就已经在灵异网站内传开了。
不过这种情报能力并不足为奇，现在对驭鬼者的关注度可以说是空前的，像杨间这类的人物一旦有大动作，头顶上少不了卫星监控，同时还有情报人员潜入大昌市调查。
“好无聊啊，好想找人打架，有没有约架的？地点随便选，人数随意。”留言的人叫：大海市叶师傅。
可是圈子里的人看见这个ID之后没有人去回应他。
此时此刻。
大东市，宁安大厦顶楼。
“砰！”
一声重物落地的声音响起，那颗柳白穆扭曲变形的死人头滚落在地上，一直滚落到了落地窗前，一位身穿西装的男子皮鞋下。
王察灵微微转过身来，看了一眼前面一片昏暗的地方。
昏暗之中，人影浮动，杨间从阴影之中走了出来，漆黑的眸子之中闪烁着红光。
“你有事情瞒着我，你知道那古宅的摆钟能够重启时间，所以你故意送这个怀表给我，”杨间声音冷淡道。
“但对杨队而言，柳白穆还是死在了你的手中，不是么？”
王察灵微微一笑：“我知道以杨队你的能力他们被干掉是早晚的问题，只是我没有想到杨队你的动作这么快。”
“让你失望了？”杨间说道。
“不，是极大程度上超过了我的估计，我还是太低估杨队你了。”王察灵说道。
杨间将手中的怀表丢了出去：“这东西还你，另外你家古宅出问题了，自己去处理吧，我没有时间陪你在这里玩，我还有更重要的事情去忙。”
王察灵接过怀表，看了看上面的时间，脸色微微一变。
“你走了，你的那个队友怎么办？”说完，他又将怀表丢了回去；“也许你应该带你那个队友出来之后再离开。”
“他有能力活下去，我并不担心，”杨间说道。
自保能力，李阳是非常强的，只需要找个房间就能躲避厉鬼的袭击。
王察灵道：“你应该担心，因为古宅已经变了，变的不再安全，变的十分的凶险了，因为有人打破了古宅的平衡，现在已经不是你一个人的事情了。”
“你觉得是我的责任？”杨间皱了皱眉。
“至少也得等事情弄清楚之后杨队你再离开，毕竟这事情牵扯很大，一旦古宅真的失控了的话，不单单你的那个队友会死，大东市也会遭受难以想象的灵异袭击，这一点谁都不想看到。”
王察灵叹了口气，语气之中有些无奈。
“你也知道，我是一个废物，在能力上我比杨队你可差远了。”
“......”
一个队长级人物竟说自己是废物，这已经不是谦虚了，而是有点神经质了。
“还有李军已经来了，之前我和李队打过招呼了，他现在也很关注古宅的事情。”王察灵忽的又补充了一句。
这话一出，杨间立刻皱起了眉头。
很显然，无论是王察灵也好，还是总部派来的李军也好，都对古宅的事情知道的比自己多，所以才会如此的重视。
“李军人在哪？”杨间问道。
“我只知道他人还在大东市，具体在什么地方，在做什么，我一概不知，毕竟我管不到他。”王察灵说着又转过身去看向了窗外。
高楼俯瞰大东市，他的目光朝向那古宅的方向。
王察灵的这栋大厦之所以选在这里，就是因为站在这里可以看到古宅的位置，方便时时刻刻监视古宅的动静。
这个时候，他目光微动，心中的不安放大了。
“看，古宅外的那条街道上的路灯熄灭了。”
杨间转身看去。
的确。
此刻古宅外面那条街道上的路灯已经熄灭了，但是却没有全部熄灭，在街头和街尾的地方还有灯光亮起，这说明那街上路灯的熄灭不是线路问题，也不是停电问题，而是靠近古宅的那片区域的路灯遭受了某种干扰，无法亮起。
“灵异扩散了，古宅困不住那里面的东西了，我最担心的事情到底还是发生了。”王察灵说道。
“古宅内除了柳白穆等人之外，还有其他的人，你知道怎么回事么？”杨间询问。
王察灵这次似乎并没有选择隐瞒他道：“我记得之前和你说过吧，这栋古宅虽然是我王家的，但是我并不喜欢住在那里，原因很简单，古宅内有鬼，真正的厉鬼，摆钟干预了古宅内的时间形成了一个囚牢，为的就是把鬼给困在古宅内，让那些东西出不来。”
“我最担心的就是有人找到摆钟，重启古宅内的时间，让被关押的鬼重新释放出来，所以我让我父亲去寻找那摆钟。”
“当然，找不到也没有关系，可至少不能让其他人找到，但是摆钟的灵异有点超过了我的预计，我父亲迷失在其中，无法回来。”
“不过现在，似乎并不需要担心这一点了，我可以肯定，那摆钟已经被人找到了，并且古宅内的时间正在恢复，你认真看怀表上的时间，虽然紊乱，但是不是越来越接近现实的时间了。”
杨间再次打开怀表看了看。
的确。
无论怀表上的时间怎么变动，都在慢慢贴近现实时间。
“一旦古宅内的时间正确了，那么灵异就会和现实重叠，到那个时候会发生什么事情杨队你心中也有数。”王察灵说道。
这一刻杨间才明白了为什么怀表上的时间在不停的跳动。
“有人操控了摆钟，在对古宅重新进行校时？将关押在过去的厉鬼带来现在？”杨间说道。
王察灵笑了笑：“和杨队你说话就是省心，现在这种情况的确如此，因为摆钟有偶尔失控重启的情况发生，所以关押的厉鬼一定是会避开重启的这个时间点，打个比方，现在是八点整，古宅内绝对不会有鬼，如果你将时间推后一分钟，甚至是十秒钟，说不定鬼就出现了。”
“正确的时间才能遇到特定的鬼，这就是我王家古宅的秘密。”
这话一出，不只是杨间，身后的冯全，童倩等几位队友也都感到了一股悚然。
这哪里是一栋古宅，简直就是一栋鬼监狱，只是王家利用了摆钟的灵异力量，错开了古宅内的时间，将不同的鬼放在了不同的时间段。
如今有人重新校对时间，那么不同时间段的鬼都将来到现实。
“那里的鬼有多少？”杨间脸色凝重了起来。
“一个小时内，除去整点和整点半两个时间点，你还可以分出多少个时间段出来？”王察灵说道。
这个时候爱好数学的熊文文开始算了起来。
一个小时六十分钟，一共三千六百秒，除去整点和整点半两个时间点，一秒一个的话，那么就有三千五百五十八个时间点。
“我靠，三千五百五十八个时间点。”熊文文惊呼了起来。
“我王家当然不可能将关押的鬼填满所有的时间点，但存在危险的时间点也绝对不会少，而且校对已经开始了，我不知道是什么人掌握了摆钟，但是我希望杨队能和我联手将那家伙干掉，并且阻止这件潜在的S级灵异事件发生。”
“不，如果彻底失控了的话，这或许是一件SS级灵异事件。”
说完，王察灵走了过来，把手伸向了杨间。
杨间目光动了动，他还是去握了手：“联手不成问题，但是我不会去做没有把握的事情，况且这件事情的失控还是因为你的失职，你如果早点肃清掉柳白穆那些人那么根本就不会有这样的事情发生。”
“你肯定存在私心。”
“每个人都有私心，这个世界上没有完美无缺的高尚之人，杨队你觉得呢？”王察灵笑道：“希望这次合作愉快。”
“要合作得有诚意，我整个小队都带来了，你的人呢？”杨间说道。
王察灵道：“我王家三代加起来就五个人，不比你的小队差。”
说完。
他的身后的玻璃上倒映出了两个老人的恐怖身影，那两个老人面容枯瘦，满脸皱纹，死气沉沉，格外惊悚。
“还不够。”杨间说道：“摆钟存在于过去，能拨动摆钟的人一定会重启，或者说可以做到重启，人数只能帮忙，起不到决定性的作用。”
“如果再算上我呢？”
忽的，一个怪异的声音响起，那声音就像是嗓子被烧伤了一般，嘶哑刺耳，听的很不舒服。
一个身材高大，肤色浓郁，气息诡异的男子在阴森诡异的绿色光亮之中走了出来。
这个人来的突兀，就像是凭空出现一样。
“李军？”
杨间盯着他看了看：“鬼画事件之后你的变化似乎有些大。”
“还行，你也比以前成熟多了。”李军神色麻木道。
两个人很早就见过，严格说起来算是老相识了。
“鬼画的后续怎么样了？”杨间问道：“那副凶画应该还没有解决吧。”
“得到控制了，已经足够了。”李军说道。
王察灵说道：“三个队长联手，你觉得胜率如何？”
“也许会团灭。”
杨间说道：“会重启的人很不好对付，更何况，古宅还在失控，我们面对的危险比想象中的要多。”
“你还是一如既往的谨慎，不要浪费时间了，现在就行动，在危险扩散之前将这事情给解决掉。”李军说道
“越急，越容易出错，上次鬼画事件我就已经警告你们了。”杨间沉声道。
李军说道：“你有什么建议。”
“至少要准备足够多的关押厉鬼的容器，以及封锁这片区域。”杨间说道。
王察灵道：“这事情我会安排被的人去做，不会耽误行动的。”
“李军，杨间，王察灵，你们都先等一下，我有一句话不知道该不该说。”忽的，这个时候冯全从阴暗之中走了出来，他脸色有些凝重。
“冯全，什么事情？”李军问道。
冯全指了指这里的门口：“那张凳子不是这里的家具吧。”
门口的大门是敞开的，走道的灯光这个时候不知道什么原因黯淡了一大截，远处的灯光还在起灭不定的闪烁起来。
一条老旧的红色木凳这个时候摆放在门口，挡住了进出的路。
嗯？
三个人目光齐刷刷的看向了那条老旧的红木凳子。
很显然，这条木凳并不是这层楼的家具，并且这红色的木凳气息诡异，似乎牵扯到了灵异力量。
“这边也有。”忽的，黄子雅指了指身后。
身后的一条过道通往厕所的方向，在那不算宽的过道中间，也有一条红色的木凳横着摆放在那里，挡住了去路。
“这里也有。”
众人所在的这个楼层，中间的过道上也有这红色的木凳出现，同样是横着摆放，而且出现的十分离奇，没有征兆，也没有任何的感应。
“灵异事件已经侵蚀到了这里？”李军脸色微动。
“这栋大厦有鬼，而且很不一般。”杨间眼睛一眯，这才有所警觉。
能让三个队长都没有反应的灵异绝对非同小可。
“不是这么倒霉吧，大东市这么大，这里又是上百层高的大厦，为什么灵异事件会出现在这里？巧合？”童倩左右看了看，带着几分惊疑。
王察灵缓缓道：“也许鬼在离开古宅之后是被某个人赶到这里来的。”
“类似于白色鬼烛的引鬼效果？”李军立刻道。
“也许是更加强力的手段。”王察灵道。
杨间道：“你知道什么。”
“不好说，现在还不敢肯定。”王察灵摇头道。
“先不讨论这些了，先处理了这眼前的灵异事件。”李军大步走向了门口那条红色的木凳。
杨间和王察灵看着，没有言语。
他们都知道，李军这是先行试探。
灵异事件就是这样，需要有人先冒险试探，然后才好行动。
贸然一起行动的话只会集体遭受灵异袭击，造成不必要的损失。
昏暗灯光之下的长条木凳，颜色鲜艳，猩红如血，仿佛都在微微冒着红光，格外的醒目。
李军靠过去之后什么事情都没有发生，也没有遭遇任何的危险。
他皱了皱眉，一脚踢飞了那条红色的长条木凳。
这一脚力气很大，红条木凳直接飞了出去，倒在了远处的走廊上，没有了动静。
“没有发现鬼，也没有遭受袭击，很奇怪。”李军说道。
“那是因为你没有触发鬼的杀人规律，你仔细看看周围。”杨间说道。
这个时候李军发现，周围不起眼的角落里，红色的木凳又多了起来。
不知不觉，没有征兆。
那红色的长条木凳摆放在那里依旧显得十分的突兀。
杨间此刻鬼眼睁开，鬼域扩散，窥视周围的诡异，他要看看这些红条木凳的背后到底有什么。
一层鬼域，两层鬼域，三层，四层......他起步就直接动用了四层鬼域，
然而四层鬼域之下周围没有任何的变化，红色的长条木凳依旧一样。
五层鬼域。
没有犹豫，五层鬼域开启，这一层的鬼域已经可以送走一些不算恐怖的厉鬼了。
可依旧没有变化。
“木凳或许不是鬼.......而是媒介。”杨间脑海之中立刻有了一个大致的猜测。

第八百九十一章分开行动

看着这个楼层逐渐增加的诡异红色长条木凳，所有人都感觉到了，这里已经被未知的灵异入侵了。
厉鬼甚至就在附近徘徊。
而且最重要的是，这种灵异的入侵无声无息，这里有如此多的驭鬼者竟然没有一个人察觉，只是冯全观察到了那红色的长条木凳出现在门口才出声提醒。
“这里的灵异事件不应该耽误我们的时间，杨间，让你的小队在这里处理情况，我们几个人去古宅走一趟。”李军此刻折返了回来，他并不想耗费时间在这里。
这里灵异事件顶多封锁一栋大厦。
但是外面的古宅要是出问题了，那就是整个大东市的灾难。
“我拒绝这样的安排。”
杨间说道：“这里的灵异事件我认为没有那么简单，我倒是有一个建议，你和王察灵先去古宅探路，我带我的人在这里处理眼下的情况，如果需要支援你们可以立刻通知我。”
“这样也行。”李军没有拒绝。
反正距离很近，杨间拥有鬼域赶来的速度也是非常快的。、
“王察灵，你怎么说？”随后李军又看了看他。
“我没有意见，两位决定了就行。”王察灵微微一笑，似乎很好说话：“希望杨队赶紧处理完这里的事情和我们汇合，毕竟谁也不想有什么意外发生，对么？”
杨间没有说话。
李军说道：“那么就分头行动吧。”
说完，他带着王察灵动用鬼域就准备离开。
但是随着李军的鬼域扩散，一条横在过道的红色长木凳却又诡异的晃了晃。
试图扩散出去的阴森绿色火光被拦了下来，仿佛被阻断了一般，鬼火的光亮只能覆盖整个室内，无法传到更远的地方去，这导致李军的鬼域是能覆盖在这个楼层，甚至这个楼层都不能完全覆盖。
“被干扰了，我的鬼域受到了影响。”李军脸色一变。
王察灵说道：“看来杨队说的没有错，这里的灵异事件不简单，我们只怕是没有那么轻松离开这里。”
“只是鬼域受到了影响而已，做电梯下去也是一样的，不碍事。”李军说道，同时行动并没有停止，他依旧要以最快的速度离开这里，前往古宅。
很快。
李军走到了王察灵的专属电梯前按了一下按钮。
电梯打开。
里面灯光此刻已经熄灭了，但依旧可以看清楚，在那电梯的里面一条红色的长木凳摆放在了那里，醒目而又诡异。
“又是红色木凳？”李军再按电梯，电梯已经没有了反应。
失灵了。
“杨间，你的鬼域也受到了干预么？”李军脸色一沉，转身看向了杨间。
在鬼域方面杨间是这方面的行间。
虽然有些拥有鬼域的驭鬼者不少，但是能达到杨间鬼域这种层次的却是屈指可数。
“我的没有受到太大的干预，可也遭受到了影响，这种影响在加剧，如果我没有猜错的话，这里的鬼正在复苏。”杨间说道。
“我送你们两个人一层吧，免得到时候被困在这里浪费太久的时间，另外这怀表你拿着吧。”
他说完，鬼眼再次睁开了。
鬼域覆盖，瞬间红光笼罩整个楼层，直接覆盖了那阴森的鬼火光亮，然后红光扩散，从这最大厦的最顶层向着外面的地面延伸过去。
但是很快杨间感觉到了。
自己的鬼域之中出现了红色的长条木凳，这木凳挡住了自己的鬼眼视线，让鬼域不再完整，有种被撕裂了的残破感，
可是杨间到底还是把李军和王察灵送了出去。
一眨眼的功夫。
李军和王察灵已经出现在了楼下。
“看来杨间的鬼域也受到了干扰，否则的话不只是这点范围。”李军皱了皱眉，他盯着这栋大厦的一楼大厅的入口看了看。
大厅的入口处，有足足三条红色的长木凳横着摆放在那里，拦住了进出大厅的路。
周围寂静无人，和周围繁华的样子格格不入。
似乎不知道什么时候整个大厦之中的人正在不断的离奇失踪。
“杨间不想卷入古宅中的事情来，他只想要报仇，这次突然发生的灵异事件正好给了他借口。”王察灵说道。
“不碍事，况且这里的事情本来也要有人处理，外面也应该有人照料，杨间的小队在这里我也可以放心，走吧。”李军说道。
王察灵目光微动，他没有拒绝。
因为他也想要去看看古宅内到底发生了什么，为什么自己的父母进入古宅之后就没有了消息，不但摆钟没有找到，连自身都回不来了，之前本想借助杨间进入古宅的机会趁机让母亲找回父亲。
然而杨间出来了，自己的父母依旧没有出来。
再不想办法处理这种情况的话，他这个王家三代只怕也要出问题了。
“你们先休息一下，这里的情况我和冯全去处理就行了。”杨间此刻做出了安排。
他让其他人留在这个楼层不要乱走动。
“就两个人？不会有事么？”童倩诧异道。
杨间说道：“人数多没有任何的意义，能处理的情况之下我自然可以处理，不能处理你们参与进来也危险，而且你们的能力并不太适合处理这种情况，之前的行动你们也动用了灵异力量，再乱来的话只会加快厉鬼复苏。”
“所以现在你们只需要保证好自己的安全就行了。”
“这话说的好啊，快去吧，早点办完事早点回家，我妈刚才还发信息给我，问我什么时候回去吃完饭呢。”熊文文挥了挥手，示意杨间赶紧离开。
黄子雅道；“鬼童呢，你不带在身边么？”
“不用。”
杨间说完示意了一下，冯全面无表情的走了过来。
两个人离开了休息区，沿着走道，向着安全通道的方向走去，而且在离开之前杨间还将过道的门给关上了。
门一关上，转身离开没有多久。
门后面，不知道什么时候又一条红色的长木凳横着摆放在了那里，挡住了门，也再次挡住了过道。
“这里的事情我们应该可以处理，为什么不和李军，王察灵他们一起行动。”路上，冯全问道：“古宅的严重性应该是胜过这里的把。”
“我当然知道，但是事情没有弄清楚之前我是比较反对一起行动的，那个王察灵有所隐瞒，我对他并不是很放心，而且古宅内非常危险，在这种情况之下先观望是最稳妥的，我好不容易才活过来，你也不想我这么快就又死了吧。”
杨间语气冷淡。
哪怕他现在成为了异类，也依旧非常小心谨慎。
对上驭鬼者他可以狂妄一些，但是对上这涉及民国古宅秘密的东西，由不得自己不谨慎。
在安全通道的前面。
又有一条红色的木凳拦住了去路。
诡异的木凳长度似乎有所变化，正好堵住通道，十分的契合。
但是长凳的高度不够，可以轻易的就跨过去，根本就不可能真的拦住一个人。
“有什么看法？”杨间盯着这木凳问道。
冯全说道：“不断出现的木凳只是灵异力量形成的，并不是真正的鬼，所以李军触碰，甚至是踢倒都没有任何的危险，因为他并没有接触到鬼，我猜测这红色的木凳是连接鬼的媒介，需要某种特定的方法或者手段才能出发鬼的杀人规律。”
他走上前去手放在了这红色的木凳上。
如他所料的一般，鬼并未出现，他也并未遭受袭击。
“你说的对，另外，我没有找到鬼经过时候留下的痕迹。”杨间脚下的鬼影晃动，覆盖到了红色木凳的周围。
他手持金色发裂的长枪，触发了柴刀的媒介。
然而杨间只是看到了一些大厦的工作人员的身影，都很普通，并没有找到鬼留下来的脚印。
所以试图用柴刀寻找到鬼的方法没用。
“杨间，你觉得这样直接跨过去会怎么样？会不会触发鬼的杀人规律，被袭击？”冯全目光动了动，有种越过这条红色木凳的想法。
“被鬼盯上了你撑得住么？”杨间问道。
冯全想了一下：“应该没有问题。”
“还是算了吧，这栋大厦里少不了倒霉蛋，我需要找一个刚刚被鬼杀死的人一探究竟。”杨间说完，他准备查看大厦内的动静。
很快。
楼下的某一层写字楼内。
这里和平时一样正常加班工作，员工不少，有男女有女。
但是一声惊恐的尖叫响起，打破了这层楼的宁静，同时也吸引了不少人放下手中的工作纷纷巡声看去。
“出什么事情了？”
已经有人好奇的走了过去。
此刻，一条红色的木凳诡异的出现在了这个楼层的厕所过道，拦住了想要上厕所的人。
但在旁边。
一位穿着衬衫，约莫三十出头的男子却诡异的倒在了那红色的木凳旁边，脸色淤青，气息全无，死状诡异。
发现尸体的是一位女员工，她看见这一幕惊恐的尖叫起来。
“倒霉蛋出现了。”顶楼的杨间听到了这动静，立刻开始行动了起来。
直接踢开了这拦路的木凳，然后沿着楼梯快速的前往出事的那楼层。
杨间没有动用鬼域，因为他鬼域已经受到了干预，而且距离并不远，走路一样也能很快的过去。
冯全一言不发的跟在后面，他回头看了看那被杨间踢倒的红木凳子。
不知道什么时候。
那凳子却又被诡异的扶了起来。
“就在这个楼层了。”杨间已经赶到了。

第八百九十二章木凳上的人

“这个王察灵倒是心比较大，大厦里还允许别的公司入驻办公，难道不知道自己的存在会涉及灵异事件么？一旦出事，这栋楼都要跟着倒霉。”
杨间进入这一层的写字楼内，他环顾四周。
看到了不少办公的普通人。
和自己的尚通大厦不一样，大昌市尚通大厦聘请员工办事都是为了维持公司的运转，几乎都是为了杨间服务，除此之外没有对外开放，人数控制的非常严格。
“让一让，让一让。”杨间向着人多的地方走过去。
此刻，这个楼层的不少员工都放弃了手中的工作，纷纷围着通往厕所的过道，想要一探究竟看看到底发生了什么事情。
这些人并不知道灵异事件的事情，所以都是带着看热闹的想法。
有主管这个检查了情况，脸色非常难看，带着几分惊恐的退了回来。
“出人命了，赶紧报案。”
听到有人死了，不少人哗然起来。
“不是吧，刚才我看见他还好好的，怎么就出事了？到底是真的假的啊。”
“肯定是加班太多，猝死了，我就知道早晚会这样，早就和老板反应了，不要天天加班，现在好了吧。”
“我刚才偷偷的看了一眼，我觉得不像是猝死的，那死的样子好恐怖。”
议论声中，主管脸色难看的微微颤抖着拿着手机拨打电话，他联系了老板，然后又报了案。
不过就在这个时候，一具阴冷，强硬的身躯直接撞开了人群，走进了这条通道内。
“谁啊，没长眼睛么？”
主管被撞了一下，一个踉跄，手机没有拿稳掉落在地上，本来心情就糟糕的他立刻就转身回头大吼。
“你在和我说话？”杨间微微侧目看了他一眼。
这个主管当即怔住了，他不知道为什么浑身汗毛都立了起来，一股寒意从心底涌出。
一种直觉告诉自己。
眼前这个人非常，非常的危险。
如同一位穷凶极恶的杀人犯一样，不，比这种感觉更加的强烈。
“你......”
主管想要开口说什么，但话到嘴边却又卡住了。
“没什么事情的话就离远一点，一不小心死了可别怪我没有提醒你。”杨间收回目光，然后看先了过道的那具尸体。
尸体倒在地上，死状诡异，一条红色的长木凳摆放在尸体前，显得诡异而又突兀。
很显然。
这个人是触发了厉鬼的杀人规律，被杀死了。
“死的不够久，时间很短，也许还能窃取到尸体当中的记忆。”
杨间目光微动，他身后的鬼影晃动，像是活人一样向着那尸体走了过去。
仅仅只是站在那里，影子就已经覆盖了整个过道，附近的光线都黯淡了一大截，周围都变的昏暗了起来。
那个影子？
有人看见这一幕惊奇不已，因为按照杨间所站的这个角度影子只可能在身后，不能在前面，更加不可能拉的这么长。
鬼影覆盖，逐渐入侵地上的那具死尸。
记忆正在被厉鬼窃取。
只是从尸体上窃取活人的记忆杨间还没有试过，但是按照他的推断应该是有用的。
“的确是有记忆，不过这记忆有残缺，似乎不够完整，希望能够找到他被杀时候的情景。”
很快。
杨间感觉到了地上这具尸体的记忆出现在了脑海里。
他在读取。
这个人叫王丰，是这家公司的一位老员工，家并不是住在大东市，是外地的人......
杨间没有读取到他过多的身份，只是在记忆之中看家了他坐动车前来大东市时候的场景，以及出生在某个偏远农村时候的景象。
记忆的片段都是断断续续的。
“你们似乎不是我们公司的人？你们到底是什么人，赶紧离开这里，再不离开我叫报案了。”
主管这个时候大声的呵斥起来，他面对这两个感觉十分危险的人心中发虚，再加上出了人命，所以稳妥起见想先赶走杨间和冯全。
“不用报案了，这里我们接管了。”冯全其沉闷嘶哑，然后出示了证件。
“另外，你现在最好安排所有人返回各自的工作岗位上去，谁也不要乱跑，谁也不要乱动，否则类似于这样死人的情况还会再发生，在我们没有下命令之前，谁都不能离开。”
这个主管看了一眼，却不相信他的话，大声道：“保安，保安，快把这两个不相干的人从公司里赶出去......”
看这两个人样子都不像是办案的，怎么可能听他胡言乱语。
可是这个主管的话还未说完，场面顿时就瞬间寂静了。
一把冰冷的枪顶在了这个主管的脑门上。
冯全语气带着几分杀意：“配合我们工作，对谁都好，敢捣乱的话我现在就干掉你，不要怀疑我们的真实性，这个世界上有很多事情是你们不知道的。”
冷汗从这个主管的额头上流了下来，他浑身都似乎失去了知觉，只能感觉到额头上这冰冷的触感。
不会怀疑。
这绝对是真家伙。
敢在大东市治安这么好的地方随意的拿出枪械，那么刚才的证件也十有八九是真的。
“我，我明白了，我配合，我配合。”这个主管脸色吓的微微发白，再也不敢随意的大呼小叫了，立刻一副唯唯诺诺的样子。
“很好。”冯全收回了枪。
他不是真要在这里干掉普通人，而是在震慑他们，吓唬他们。
解释只是浪费时间，这个时候就是要以最直接，最快速的方法控制场面。
之所以冯全没有疏散这些人，是因为灵异已经入侵了整栋大厦了，随意的疏散弄不好会死更多的人，最好的方法就是让他们待在原地。
鬼是不会随便杀人的。
绝大部分灵异事件之中活下去的最好方法，往往就是原地不动。
毕竟真被鬼盯上了的话，普通人逃跑也没用。
很快。
这些围看的人连议论都不敢了，纷纷心惊肉跳的返回了自己的办公位上坐好，生怕自己也被这样警告一下。
没有人凑热闹之后。
拥挤的过道里立刻变得安静，宽敞起来。
杨间此刻窃取了这个死去之人的记忆，同时也得到了最重要的一部分记忆。
记忆之中，这个叫王丰的男子在办公的过程之中突然想上厕所，然后就来到了这里看见了不知道什么时候摆放在过道里的红色长条木凳。
并不清楚灵异事件的他自然不会心生畏惧。
虽然好奇。
但是王丰还是上厕所要紧，直接走了过去，并且无视了拦在前面的红色木凳。
准备跨过这木凳的王丰不知道什么原因一个踉跄坐在了凳子了。
立刻诡异而又恐怖的一幕出现了。
原本空荡荡的红色木凳上不知道什么时候竟诡异的出了另外一个人。
那个人衣衫陈旧，浑身僵硬而又冰冷，睁着一双空洞的眼睛，一双枯瘦的腿蜷缩着，悬在地面上，姿势诡异的坐在那里，一动不动。
记忆到这里突然断了一下。
死人的记忆不完整，出现了遗漏。
杨间再回忆，却只剩下这个叫王丰的人一些儿时的记忆，以及一些吃饭，喝水，工作上的事情。
重要的信息不在了。
但也足够了。
“原来如此，这凳子不能坐，上面有一只鬼，一旦坐上去的话，通过红色木凳的媒介连接，人于鬼有了一种危险的接触......”
“所以，坐上这红木凳的人会被鬼袭击，至于怎么样被杀的，那么就不得而知了。”
“可若仅仅只是这样的话应该不危险才对，只要不坐这红色的木凳就不会有事，鬼的威胁程度一点都不大。”
杨间微微皱了皱眉。
他觉得这诡异的红色木凳的出现危险绝对不仅仅只是如此。
因为这红色的木凳出现在大厦里连自己都没有警觉，并且这红色木凳出现的地方鬼域都受到了影响。
这些情况都隐晦的透露出，这是一件看上去普通，实际上却凶险无比的灵异事件。
“先不管威胁大不了大了，威胁再大也要想办法处理，而且不能耽误太多的时间，否则古宅失控又不知道会牵连出什么东西，所以还是先想想看怎么处理这红色木凳上面的鬼。”
杨间开始思考起来。
红色木凳上面的鬼无法使用柴刀肢解，因为记忆之中的鬼双脚是离开了地面，坐在了木凳上没有留下印记。
其次。
鬼是看不见的，只要同样坐在木凳上面的人才能看见。
也就是说，要对抗的话就要驭鬼者坐在那木凳上面去承受被鬼袭击的风险。
“冯全，不要让人来干预我，如果有情况，你自己处理，我要去处理这鬼东西。”杨间说道。
冯全点头道：“我明白了，这里交给我就行了。”
杨间无视了地面上的尸体，他来到了这条红色木凳旁边。
思索，沉吟少许之后，他缓缓的坐了上去，主动的去靠近上面的厉鬼。
这也是艺高人大胆。
要不是成为了异类，杨间绝对不敢这样鲁莽。
一坐下去，杨间的脸色就变了。
一种说不出来的奇特感觉涌来，这种感觉是记忆无法读取到的，只有身临其境的人才能品味。
身体，正在逐渐的失控。
不。
与其说是失控，倒不如说下半身开始正在迅速的失去知觉。
不仅仅杨间的身体，就连鬼影都在这一刻被定住了。
“完整的鬼影都受到了压制了么？这红色木凳上的鬼果然可怕。”杨间并不惊慌，依旧保持镇定。
来了。
很快。
他木凳对面的位置上，一个恐怖的身影突兀的浮现了出来。
木凳上的厉鬼出现了。

第八百九十三章无法触及

杨间通过窃取一个死人的残留记忆，大致明白了这出现在大厦之中红色木凳的恐怖之处。
此刻他主动的坐在了红色的木凳上通过某种媒介，接近了红色木凳上的厉鬼。
红色木凳上的鬼其实是不存在的，至少普通人看不见，杨间的鬼眼也看不见，是一种无法在现实世界之中显现的恐怖之物，只能通过这红色的木凳连接，才能让鬼出现。
但鬼出现的一瞬间。
杨间就已经感觉到了事情的不妙。
他下半身直接失去了知觉，像是木头一样被定在了木凳上，无法挣脱，甚至无法动弹。
这种压制不是针对活人身体的，就连身体里的鬼影也同样如此。
鬼影都不能动。
“这种感觉就像是被棺材钉给钉住了一样，只是棺材钉钉住鬼之后是全面的压制，而这只是压制了我一半的身躯。”坐在红色木凳上的杨间此刻忍不住深深的吸了口气。
虽然身体挣脱不开，但是上半身还能活动。
事情并没有特别的糟糕。
但眼下不是在意这种事情的时候。
而是木凳上的鬼就坐在杨间的旁边。
那个恐怖的厉鬼身影几乎就靠坐在杨间的身旁，浑身阴冷的可怕，没有一丝活人的温度，老旧的穿着给人一种复古的味道，但这种穿着如果是穿在一个人身上还好，但穿在一只鬼的身上却显得尤为诡异。
最匪夷所思的是，这鬼的双脚是蜷缩着的，没有触碰到地面，像是和那红色的木凳粘合在了一起，枯瘦僵硬。
杨间在近距离观察着这恐怖的厉鬼。
鬼纹丝不动坐在红色的木凳上，像是一具摆放在这里许久的尸体，没有动静，死气沉沉。
可这种僵停却并未持续太久。
也许是坐上这红木凳的人引起了鬼的注意，亦或者是触发了鬼的杀人规律。
那木凳上的鬼这个时候动了。
鬼，缓缓的转过身看向了杨间。
那是一张什么样的脸？
模糊不清，像是蒙上了一层阴影，唯一能看见的是一双只剩下黑色轮廓的眼睛，模糊的五官和那黑色的眼眶轮廓搭配起来仅仅只是第一眼就让人汗毛直立，心中悚然。
面对这种情景，身为人的本能想要挣扎着站起来，惊恐的逃离。
但是做不到。
哪怕鬼已经盯上你了，和你同坐在一条木凳上你也无法挣脱离开。
杨间的下半身还在失去知觉，连站起来都做不到，更别说抽身逃离了。
“这鬼要袭击我了。”
忽的。
一种本能的预警，觉察到了一股恐怖的危险降临。
纵然是现在的杨间也能感受到了那种被厉鬼盯上后胆战心惊的颤栗感。
这种感应是对的。
坐在红色木凳上，脸庞模糊，双眼空洞的恐怖厉鬼在盯着杨间看了大概几秒钟之后，再次动了。
鬼那摁在木凳上干枯的手掌缓缓的抬了起来。
“动手。”
但是就在这个时候，杨间的动作更快，他手中紧握着的那根发裂的金色长枪猛地刺了出去，那长枪的尾部镶嵌着一根棺材钉。
他要用这根棺材钉钉死眼前的鬼。
只需要一下，就能彻底的解决眼前的这件灵异事件。
“砰！”
但是下一刻。
一声巨响出现了。
杨间的棺材钉直接穿过了木凳上厉鬼的身躯，直接钉在了旁边过道的墙壁上。
墙壁上的瓷砖被击碎，留下了一道口子。
但是鬼还坐在那里。
棺材钉无法击中眼前的鬼，而是犹如空气一样被直接穿透了过去，所以这种骤然的压制以失败而结束了。
紧接着。
杨间感觉的手背似乎被那木凳上的鬼摸了一下，只觉察到了阴冷的气息侵蚀进了皮肤之中。
还不等他反应过来什么事情，屁股下面的红色木凳突然咔嚓一声断裂了。
诡异的红色木凳子像是坐坏了，直接就四分五裂起来，成了地上的一堆旧木头。
“噗通！”
这种突然的变化让杨间直接摔倒在了地上。
同时那种红色木凳上的压制失效了。
杨间的下半身恢复了知觉，再次活动了起来。
“怎么回事，成功了么？”冯全守在过道口，看见这一幕，他立刻问道。
杨间脸色阴沉，他站了起来，带着几分疑惑看了看地上的那破碎的木凳，然后道：“不清楚，我刚才坐在木凳上之后鬼出现了，然后鬼袭击了我，我试图压制它，但是却失败了，只是我不明白，这红色的木凳怎么突然坏了。”
“似乎鬼在袭击我之后木凳也跟着一起坏掉的。”
“杨间，你的鼻子......”冯全突然道。
鼻子？
杨间摸了摸鼻子，粘稠的血液从鼻子之中流下来，这血已经不新鲜了，有点凝固了的感觉，像是尸体上流出的血液。
他神色微动。
撸起了衣袖。
杨间看到了自己手臂上的尸斑，还有那诡异的淤青色，同时摸了摸胸口，心脏一片冰冷，心跳早已经停止了。
“看样子我已经死了，没有了生命特征，应该是被刚才的鬼给杀死的。”
冯全怔了一下，随后道：“那鬼能抹掉活人的生命么？因为我们驭鬼者是比较特殊的，所以才没有被杀死。”
“也许吧，刚才接触的太短暂了，我得到的信息很有限。”杨间说道，同时检查了一下自己的身体。
从坐下去到红色凳子破碎摔在地上，整个过程甚至连一分钟都没有。
但就是这一分钟的时间却让杨间的身体像是死去了十天一样。
一切活人的征兆都消失了。
如果不是现在杨间是异类，他已经被木凳上的鬼给杀死了。
“不过鬼为了杀死我，似乎也付出了一些代价，这破碎的木凳应该是灵异和灵异冲动产生的结果，毕竟要杀死我的话，就得和我身体里的鬼对抗，但不管如何，这木凳上的鬼似乎更凶一点。”
杨间的命不够硬，扛不住这鬼的袭击。
但他的身体虽然死了，可是意识并没有被抹除，所以影响并不是很大。
“跟我来。”
杨间没有多言，他迅速的离开了这过道，来到了外面的办公区。
此刻。
这个楼层几十位员工都坐在自己的办公桌前，不敢乱动，也不敢乱走，场面控制的很好。
杨间环顾了一圈。
最后目光停留在了门口。
门口的玻璃门后。
一条诡异的红色长条木凳，依旧摆放在那里一动不动。
昏暗的环境之中，那上面的红色油漆显得格外醒目像是微微的散发着红光。
“果然，鬼还在，红色的木凳只是媒介，真正的鬼才是源头，源头不限制的话，这种被灵异力量制作出来的媒介永远都会存在，无法消除。”
“目前还不知道这种红色的木凳出现的范围有多大，如果只是在这栋大厦里的话还好办一点，但如果已经扩散到了外面的话，那么情况就复杂了。”
“所以还是要想个办法让我能触碰到那真正的鬼。”
杨间在思考。
这是一件很特别的灵异事件。
鬼是通过红色木凳出现的，也就是说人和鬼是需要红色木凳子作为媒介连接在一起的。
其他没有接触媒介的东西是没有办法接触到鬼的。
如此情况让杨间想到了以前在老家遇到的鬼梦事件。
梦中的鬼是通过雨水这种媒介入侵现实的。
所以梦中的鬼可以杀死浑身湿透了的人，恰巧，做噩梦的人会出一身冷汗，所以这也符合媒介的规律。
于是就出现了人在噩梦之中死去的现象。
“无论是棺材钉也好，还是柴刀也好，都没办法利用红色木凳作为媒介去接触到那源头的鬼。”杨间明白为什么自己的灵异物品会没有用的原因了。
“想要接触到木凳上的鬼，只能是人......亦或者是其他的鬼。”
“看来，这件灵异事件没有这么容易解决。”
再次思索了一番之后，杨间开始感受到了这事情的困难性。
因为驭鬼者触发媒介之后是顶不住鬼的袭击，你顶不住袭击那么坐在红色凳子上就是找死。
杨间已经亲自尝试了，这鬼的恐怖级别很高。
“这事情很麻烦么？”
冯全看了一眼那不远处的红色木凳，沉声问道：“要不要先放一放，这东西的危险性虽然有，但似乎不算高，只要不坐上去的话应该不会有事。”
“那鬼藏得很深，而且危险性又大，的确很麻烦，先建立档案吧，代号：红色凳子。”杨间目光动了动，脑海里有一个比较特别的方案也许可行。
“好。”冯全点了点头。
不过就在这个时候，这个楼层的公司主管却又小心谨慎的走了过来道：“两位大哥，我们公司已经到了下班的时间，如果没什么事情的话我们这些人是不是可以先下班离开？”
看了看时间。
现在的确已经有些晚了。
杨间看了他一眼。
这个主管吓了一跳，急忙改口道：“当然，我也是非常愿意配合两位的，如果需要加班，我们也是非常愿意的。”
“明天早上再走，今晚你们最好待在这里。”杨间冷冰冰的说道：“我这话只说一遍，到时候死了可别怪我没提醒你们。”
倒不是不放这些人走，而是今晚有很多事情要发生。
并且灵异已经入侵了这栋大厦。
一群普通人想要正常的下班离开？
杨间答应，这里的鬼也不会答应。
“还有你们最好远离那红色的木凳，至于尸体，明天自然会有人来处理。”杨间说完就转身离开了。
主管看见这一幕有些愣住了。
这像是办案的么？
怎么什么事情都没有做，而且行为古怪，言语古怪。
疑惑，不解。
但他也不敢多问，毕竟两个人都是有枪在身的，也有证件。

第八百九十四章撤离的众人

杨间调查了一下红色木凳的存在之后，对这件灵异事件也有了一个大致的了解。
可越是如此，他也就越发感觉不安了。
所以在离开了那层写字楼之后他和冯全返回了顶层王察灵的办公楼。
“队长，情况怎么样了，这红色木凳到底怎么回事，能处理么？”杨间一出现，黄子雅就按捺不住，急忙站起来问道。
熊文文打着哈欠：“小杨，你行不行啊，熊爹我都无聊的快睡着了，今晚还能不能回去睡觉了？我妈刚刚又打电话给我了，让我今晚十二点之前回家，还说有事情要和你说。”
“事情不好处理对吧，如果好处理的话，这会儿已经解决了。”
童倩看着杨间，大致猜测到了这调查的过程之中遭受了一点挫折。
杨间这种级别的人，拿着棺材钉和柴刀，普通的灵异事件见面就能处理，用不了几分钟。
现在那诡异的红色木凳还在大厦里出现，这足以表明这件灵异事件并未得到解决。
“这件灵异事件和以往的灵异事件有点不一样，鬼就坐在这红色的木凳上，只是你看不见而已。”
杨间瞥了一眼不远处那过道中间的一条红色木凳。
“红色的木凳子是媒介，坐在上面的人才能见到坐在上面的鬼，可一旦人和鬼相见就会遭受鬼的袭击，我主动触发了这种杀人规律，将鬼引了出来，本以为可以轻松解决，谁知道缺乏媒介这个条件我无法用这件灵异武器触碰到鬼。”
“但鬼却可以碰到我，于是我被鬼杀死了。”
杨间说到这里，他抬起了手臂。
黯淡没有光泽的皮肤宛如一具死尸一般，上面长着尸斑，仿佛死去多时。
“身体死亡了么？”
童倩沉吟了起来，立刻得出了结论。
杨间现在失去了活人身体的一切特征，之所以还活着是因为意识是靠鬼影维持。
这就是异类。
不属于活人，也不属于厉鬼。
“所以这种袭击你们挡不下来，包括冯全。”杨间说道。
熊文文跳了出来：“那熊爹我呢？我抽一根幸运签肯定不会有事，小杨，你说对吧。”
“你想试试么？”杨间看了他一眼。
熊文文立刻缩回了脑袋：“我才不要。”
这东西谁敢尝试，一旦玩脱了可是会丢命的。
“按照这种杀人规律的话，只要不坐上红色木凳就不会有事，那么这件灵异事件威胁程度也应该不高才对，只需要叮嘱一下大厦里的人就可以避免被厉鬼杀死。”黄子雅道。
“所以不应该头疼才对。”
“嗯嗯，没错，熊爹也是这样觉得的。”熊文文点了点头。
杨间说道：“厉鬼在复苏，红色的木凳数量在增加，所为的杀人规律也会改变，不要把灵异事件想的这么简单。”
“也对，那么我们接下来该怎么做？古宅的钟声还在响起，校时应该在继续，有人已经控制了摆钟正在重启古宅内的危险时间段，也就是说每一次古宅钟声响起就代表着一次重启，也代表着古宅内的鬼将会增加。”
“这样下去不出几个小时，古宅内的厉鬼数量将达到一个非常惊人的地步，而大东市也将遭受难以想象的恐怖灾难。”
童倩皱起了眉头，脸上露出了担忧之色。
尽管李军和王察灵已经前去阻止了，但是现在钟声没有停下来这就表明事情的进展并不顺利。
“我知道，所以我打算带你们离开这里。”杨间说道。
冯全道：“那红色木凳事件怎么办？”
“能处理就处理，不能处理就暂时不管，一切事情都过了今晚再说，如果古宅失控有危险的就不仅仅是这一栋大厦了......总之，我先带你们离开这里再说。”
杨间说道。
他鬼眼窥视周围，已经发现这栋楼的红色木凳已经越来越多了。
原先只有角落，过道的几个，到现在几乎随处可见了。
灵异侵蚀大厦的迹象越发明显。
继续留在这里的话，杨间的这个小队都有可能遭受危险。
“大厦里的普通人也应该跟着我们一起撤离么？”童倩忽的问道。
杨间说道：“不，最好让他们待在这里不要乱走动，等我们处理完外面的事情再说。”
“这是为什么？”童倩道。
冯全不知道什么时候点了根烟抽了起来：“是担心人一散开，把大厦里的鬼也给带出去吧，到时候影响更大。”
“可靠我们是没办法控制整栋大厦的，他们不会听我们的。”黄子雅一旁道。
“我们是管不了所有人，但是那东西会帮我们管。”杨间指了指那红色的木凳子。
“你觉得一个普通人在没有我们这类人的帮助之下活着离开这栋大厦的概率有多大？”
童倩说道：“如果普通人被鬼盯上了的话，那么几乎是必死无疑，但也不排除有些人没有被鬼盯上。”
“没有被鬼盯上的话那么离开这栋大厦也就无关紧要了，但这个过程我们是不能干预的。”杨间道。
“我明白了。”童倩沉默了一下。
这的确是最好的方法了。
要是他们强行带走了整栋大厦的人，说不定鬼也会跟着某个人离开这里。
所以对这些人而言，要么在这里呆一晚，等外面古宅的事情结束之后再来处理这里，要么就自己想办法离开。
因为被鬼盯上了的人是绝对没办法离开的，所以能离开的一定是自身干净的人。
“不过为了防止事情失控，我还有一个应急的方法，话不多说，先离开这里再说。”杨间再次开始行动起来。
他带着冯全，童倩，熊文文，黄子雅，以及鬼童开始撤离这栋大厦。
拦路的红色木凳似乎封锁了杨间的鬼域，他只能通过最普通的方法离开这里。
乘坐电梯。
然而很不友好的是，大厦内所有的电梯都失灵了。
某种灵异力量干扰了线路，导致电梯触发了安全装置直接卡停在了某个楼层。
众人只能走安全通道了。
只是楼层过高，这一层层走下去的话还不知道要走到什么时候。
“冯全。”杨间站在楼道口，俯看了一下。
他在楼梯间看到了不少的红色木凳，那些红色的木凳就那样摆放在楼梯上，每一层都有，而且越往下越多，有一种拦住了所有人去路的感觉。
“我试试吧。”冯全明白杨间再说什么。
杨间的鬼域受到了干预，但是他的鬼域却不一定了。
每个人的鬼域是不一样的，不同的环境之下遭受影响的情况也都会不一样。
冯全神色微动。
整个楼层渐渐飘荡起了浓雾。
雾越来越大，逐渐的淹没了所有人的身影，随后浓雾又渐渐的在消失，原本站在原地的众人此刻伴随着浓雾的消失也一起不见了。
浓雾在下沉。
从高层一路往楼下沉去。
“我的鬼域也遭受了影响，那红色的木凳简直就像是一堵墙，连鬼雾都能拦住，但似乎拦的不够彻底，我还能有一些活动的区域，不过这种影响随着楼层越往下，就越厉害了。”
浓雾之中，冯全身形若隐若现。
同时浓雾之中的景物也在快速变化着。
“这说明灵异是从楼下入侵过来的，只是身处于楼上的我们察觉的比较晚而已。”杨间站在浓雾之中，他开口分析道。
“不过鬼看样子是没有彻底封锁整栋大厦，我们还能离开这里。”
他的猜测是正确的。
鬼雾从高楼下沉，最后来到了大厦的一楼大厅才停了下来。
浓雾散开。
杨间，冯全等人的身影出现了。
众人立刻打量四周，下意识的警觉了起来。
“难怪电梯停了，原来卡在了这里。”
杨间回头看见，好几部电梯的门此刻是打开的，里面灯光嗤嗤的闪烁着。
而在那电梯里面。
红色的木凳像是零乱的积木一样塞满了整部电梯。
同时还有几具尸体扭曲的塞在那凳子的间隙内。
那是这栋大厦内的普通人，遭遇了灵异袭击，死在了电梯里。
但此刻众人的目光并不在那已经坏掉的电梯上，而在这大厅内。
原本空荡荡的大厅不知道什么时候已经坐满了人。
不。
应该是坐满了尸体。
每一具尸体都笔直僵硬的坐在一条红色的木凳上，肤色诡异，死气沉沉。
尸体的坐姿很奇怪，没有坐在凳子的中间，而是坐在旁边，似乎故意的让出了另外一个位置，不知道是留给什么人去坐。
“灵异果然已经发生了某种改变，看这样子，鬼似乎想邀请我们坐下来。”
冯全微微吸了口气，原本就难看的脸色显得越发的阴郁了。
“我觉得这些红色的凳子倒像是在拦路，从之前开始就是这样，拦住我们的去路，不让我们离开，有意的把我们困在这地方。”童倩说道。
熊文文缩在了杨间的身后：“谁去前面探探路？”
到了这里。
鬼域已经扩散不出去了，附近的红色木凳拦住了鬼域的延伸，想要离开唯有踢开这些红色木凳子从正门离开。
众人看向了他。
“别看我，我可不去。”熊文文说道。
“也许你应该预知一下，看看直接闯过去的话会有什么事情发生。”黄子雅说道。
熊文文道：“用灵异预知未发生的灵异是不精准的，到时候出现什么突发情况可别怪我。”
他不是不能预知，而是直接预知灵异事件的结果无法保证准确性，这一点以前杨间在凯撒大酒店内就尝试过。
所以熊文文的预知大多是都是预知驭鬼者的生死，通过驭鬼者个人的生死来判断附近是否有危险，鬼是否存在。
所以他的预知，是需要通过人，这个媒介来进行的。
凭空预知别的鬼，难度有点大。
“让它去探路。”
杨间自己也很稳健，没有鲁莽，他指了指一旁歪着脑袋，打着赤脚的鬼童。
“这倒是一个不错的方法。”其他人点头同意了。
谁都知道，鬼童身上穿着一件鬼寿衣。
那件鬼寿衣既是鬼，也是一件可怕的灵异之物，活人穿着身上可以抵挡厉鬼的袭击，但作为代价，不仅一辈子脱不下来，而且自身也会被侵蚀，最后成为一只穿着寿衣的厉鬼。
所以杨间把这鬼寿衣穿在鬼童身上。
正是因为如此，至今还没有什么鬼对鬼童造成过伤害。
“往前面走，离开这栋大厦。”杨间给鬼童下了命令。
鬼童作为一种无法解释的特殊存在，既有厉鬼的诡异，也有几分活人的特性，但对于杨间的命令它是不会犹豫的。
所以命令一下。
鬼童就立刻光着脚丫子向着大厦的门口跑了过去。
一路小跑，没有停下来，也没有因为前面那一排排坐在诡异红色木凳上的尸体而迟疑。
众人看着鬼童，等待着一些情况的发生。

第八百九十五章燃烧的古宅

就在杨间打算带着小队撤离宁安大厦的时候。
另外一头。
大东市的古宅门外。
王察灵和李军已经越过了那扇铁门来到了古宅的范围之内，他们没有立刻就深入古宅，因为太过莽撞了，而是在讨论以及观察一些情况。
“这就是你王家的古宅？门口的那些棺材是怎么回事，装着的是鬼么？看着不太像，如果是鬼的话这地方早就没办法待了。”
李军嗓子嘶哑，像是被火烧伤了一样，刺耳怪异，让人有点难以适应。
他的目光停留在院子里那一口口新旧不一的棺材上。
这种地方出现这么多棺材实在是让人不得不留意着一点。
“棺材里放着的是我王家的人。”
王察灵道：“你以为我王家就只有我一个么？以前我们王家可是一个大家族，只是涉及灵异事件太久，逐渐的死绝了，而死掉的王家人就放在棺材里，摆在古宅院子内。”
“为什么不火化，下葬？”李军皱眉道。
“因为一些特殊原因。”王察灵没有多说，避开了这个话题：“李军，你打算就这样直接闯进去？”
李军手中拿着一块怀表。
那是走之前杨间给他的，这怀表上对应了古宅内的时间。
但是现在，似乎作用不大了。
因为怀表上的时间摇摆不定，而古宅内的钟声也在不停的响起，这种情况之下，古宅内已经没有了正确的时间了。
“闯进去的意义不大，如果在古宅里面能够找到摆钟，解决敌人的话杨间已经做了，他不来就是知道继续深入古宅没有意义，而且现在古宅内的时间在别人的控制之下，我们进去只有迷失，没有其他可能。”
李军理智的分析起来，他有所成长和进步。
王察灵微微眯着眼睛道；“杨间似乎并没有想提醒你这点。”
“都是队长，都是成年人，该做什么，不该做什么大家心里都有数，而且他不愿意参与就是最大的提醒。”
李军道：“如果这点都看不透，按照杨间的想法，死了也活该，免得以后坑人，不过他愿意留在外面也好，因为大东市也需要一个够份量的人物镇住场子，我不行，没杨间狠，你也不行，没杨间果断。”
“确实，时间对我们不利，进入古宅等于送死，杨间不来是对的，除非找到正确的时间段进入古宅。”王察灵微微笑道，同时忽略了李军对杨间的评价。
“现在外面的时间多少了。”李军问道。
王察灵道：“九点二十分。”
“那就在这个时间点，一把火烧了这栋古宅，里面有人想要校对时间，把古宅内的鬼拉到九点二十分钟来，我偏偏不让，也许对付不了鬼，但是却能对付操控摆钟的人。”
李军的墨镜之下，一双焦黑的眼眶之中阴森的鬼火跳动。
这火没有温度，反而散发着阴冷的寒意，但却能点燃活人，将人烧死。
“那我呢，应该做些什么？”王察灵问道：“我可是非常愿意听你指挥的。”
“警觉周围，我一动手就打草惊蛇了，里面如果有人的话一定会对我动手，你拦住他们，我可不想点燃古宅的同时又要防止被人偷袭。”李军说道。
“没问题，这事情我很乐意帮忙。”王察灵道。
李军又深深的看了他一眼：“不管你有什么目的，先控制了局势再说，一旦古宅失控，总部追责，你这个王家三代也得完蛋。”
他既是警告，也是提醒。
有私心的队长很多，李军心里有数，所以他宁愿和杨间打交道，也不愿意和这个王察灵打交道。
总部的评估报告和分析表明杨间是根深蒂固的老农思想，只想守着大昌市一亩三分地过小日子，并不喜欢闹事，只是在有人破坏他庄稼的时候才会拿起武器和别人拼命，除此之外没什么梦想也没什么野心。
“李队长多心了，我也是很支持总部的，看来我们以后得多接触接触才行，消除一些误会还有芥蒂。”王察灵轻轻一笑道。
“行动了。”
李军也不拖泥带水，他大步走到了古宅的一扇窗户口。
老旧的窗户已经腐坏了，只剩下一个空荡荡的口子，透过这口子可以看到古宅内的情景。
昏暗，老旧，废弃，压抑。
处处都透露出一种诡异的气息。
伴随着古宅内传来的阵阵摆钟声，某种平衡已经被打破，一些无法理解的灵异现象正在加剧。
李军一只手轻轻的搭在了窗沿上。
下一刻。
阴森的绿色火光沿着他的手臂正在不断的往外扩散出去。
窗户被点燃了，老旧的青砖墙壁也被鬼火点燃了.......火焰在蔓延，速度极快。
墙壁在燃烧，古宅内的大厅在燃烧，走廊在燃烧，还有深处的黑暗在被驱散。
很快，整栋古宅都被鬼火覆盖，剧烈的燃烧了起来。
“啊！”
有尖利的惨叫声和哀嚎在古宅内响起。
那是一个诡异的人形轮廓，全身被鬼火笼罩，十分痛苦的在古宅的大厅里左右来回跑动，留下了一个个焦黑的脚印，带着阵阵尸体的焦臭味，但很快这燃烧火光的人形鬼影却又凭空消失不见了，像是幻觉一般，突然乍现，又突然消失。
那应该是一只厉鬼。
遭受鬼火的袭击，正在被压制。
在古宅内。
一位双鬓发白，身躯枯瘦的中年男子此刻正坐在一张老旧的摇椅上，闭目养神，似乎在等待着某一刻的到来。
而在一旁，张庆重新坐在了轮椅上，他脸色变化不定，时不时的看向了摇椅上的那个男子。
万铜蹲在旁边，皱着眉头抽着烟，一根接着一根。
然而就在这个时候。
摇椅上的陈桥羊猛地睁开眼睛清醒了，他立刻站了起来。
下一刻。
刚才坐的摇椅上突然被点燃了，诡异的阴森的绿色火焰包裹了整张摇椅，同时地面的地缝里，墙缝里，都有火光渗透进来。
很快。
地面起火了。
墙壁，头顶都被火光包裹。
周围的一切都被什么东西给诡异的点燃。
“这是......鬼火？该死的，是鬼火李军来了，他要点燃整栋古宅把我们都烧死在这里。”张庆瞬间反应了过来，他惊慌的大叫起来。
作为总部的队长之一。
收集他们的情报是每一个驭鬼者的必修课。
因为他们和总部作对，指不定哪天就会遇到某一位队长的清剿，对于李军的信息自然是知晓的非常清楚。
“他果然没有死在鬼画事件当中。”万铜也猛地站了起来，他感觉自己都能闻到自己身体被点燃的焦味了。
最诡异的是，他不觉得痛。
仿佛，这一切都是理所应当的。
“鬼火李军？他是谁，打了个盹就被人打上门来了，现在的年轻人一个个的还真是不让人省心。”陈桥羊不慌不忙的整理了一下头发和衣服，脸色非常严肃。
“是总部的一位队长，和之前那个杨间是一个级别的，他以前是一位首长，非常的嫉恶如仇，我们这类人遇到杨间可能不会有事，只要不招惹他就行了，但是遇到了李军肯定是要被盯上的。”张庆说道。
“呵，还是一位首长？”
陈桥羊微微怔了一下，目光动了动，似乎有些犹豫。
“真是让人为难，我宁愿对上那个姓杨的小伙子，也不愿意对上这个李军，毕竟这样的大人物没有折在战场上，反而折在了我这个小人物的手中那可真是罪过啊。”
张庆有些诧异的看了他一眼。
没想到这老不死的东西，竟然还有这样感性的一面？
陈桥羊负手踱步，在徘徊犹豫。
然而在他的身后，却诡异的跟着好几个脚步。
那几个脚步有大有小，踩在地面上的鬼火上留下了几个焦黑的脚印，随后那片区域的鬼火却被硬生生的给踩灭了，再也没有燃烧起来。
阴森的鬼火就像是野草一样，疯长。
唯独陈桥羊踱步的区域无法被影响。
某种看不见的灵异，压制了鬼火的燃烧。
于是一片安全地带出现了。
“陈桥羊，我们现在已经被三个队长盯上了，杨间，王察灵，李军，如果不想办法的话我们都会死在这里，他们是绝对不可能放任古宅的事情不管的。”张庆和万铜急忙贴了过来，进入了这片安全区域。
然而鬼火的覆盖还在继续。
这一刻，空气之中都冒出了点点绿光。
鬼火似乎在点燃空气，充斥整片区域。
“李军这是疯了么，这样使用鬼火，他自己不怕厉鬼复苏？”张庆心头狂跳，觉得这片区域也很快会不安全了。
“我们还是出去和他们拼了吧，以您的手段逃出这里不是什么难事，那个李军绝对拦不住你。”
随后他又急忙劝陈桥羊带着自己逃命。
因为这种情形之下，无论结果如何，自己和万铜两个幸存下来的摆钟诅咒者都是必死无疑的。
“不急，虽然现在的年轻人一个个都很不错，可到底是年轻人，要在这里干掉我还是嫩了点。”陈桥羊面对那点燃一切的鬼火并不焦急。
他似乎在想别的事情，没有把眼前的危急放在眼里。
“咚！咚！咚！”
下一刻。
古宅内的钟声响起了。
时间再次被拨动。
燃烧整栋古宅的鬼火此刻骤然之间消失的干干净净。
“古宅重启了，果然，掌握了摆钟的敌人很难缠，被鬼火点燃的古宅被他放到了别的时间段了。”王察灵见此一幕，立刻道。
“现在时间是九点二十一。”
“怀表上的时间是九点二十，那人重启了一分钟的时间。”
李军声音嘶哑道：“所以鬼火还在，只是被他拖延了一分钟而已。”
王察灵眼睛一眯：“这个时间段几乎可以确认敌人就在古宅内，现在进去的话就能碰到里面的人，到时候我们和他同处于一个时间段内，他重启我们也重启，他倒退我们也会倒退，时间对我们来说不重要了。”
“那还等什么。”李军明白了他的意思，立刻冲了进去。
“等等。”王察灵想要说什么，结果却已经晚了。
李军已经从大门冲进了空荡荡的古宅内。
下一刻。
古宅的钟声响起。
李军消失了。
古宅的时间点再次被打乱。
“真是鲁莽啊。”王察灵幽幽的说道。
他只是分析了一下情况而已，没想到李军就忍不住行动了起来。
因为他还有一个担心，那就是这个时间段可能是敌人故意放出来的陷阱，一旦你进去了说不定就和厉鬼关押在一起了。
可就算不是陷阱，别人有所准备的情况之下，敢露出破绽肯定也是有把握的。
谁解决谁还不一定呢。

第八百九十六章最可怕的禁忌

古宅内外李军和王察灵的行动还在继续。
而在大东市的宁安大厦的一楼大厅，杨间却还在带着小队正在考虑如何处理这件代号红色木凳的灵异事件。
此时此刻。
一楼空荡荡的大厅里摆满了一条条红色的长木凳，每一条木凳的上面都坐着一具诡异的死尸，这些尸体似乎才刚刚死了没有多久，然而肤色却很怪异，不是淤青发黑，就是扭曲涨红，还有一些尸体上甚至还保持着僵硬的恐惧表情。
他们都是触发了厉鬼的杀人规律，死在大厦里的普通人。
然而如今是不是人那可就说不准了。
此刻。
穿着死人身上的寿衣，光着脚丫子的鬼童径直向着大厅的门口外跑去，它穿过了最前面的那一条拦在眼前的红色木凳。
木凳上坐着的死尸，似乎对此无动于衷，没有任何的反应。
鬼童继续前进。
在红色木凳的中间穿梭着，寻找着木凳和木凳之间的空隙。
“有意的在避开和那些红色的木凳接触么？”杨间观察着情况，发现哪怕是鬼童这样的存在也在主动的避开那木凳。
这表明木凳是有危险的，而且危险性很大。
自己之前主动承受鬼的袭击的确是鲁莽，要不是这次已经成为了异类的话多半就自己把自己玩死了。
鬼童越往前跑速度越慢了。
因为前面留给鬼童可以穿梭的缝隙越来越少了，甚至到了最后接近大门口的时候鬼童的脚步已经完全停了下来。
鬼童站在那里一动不动，像是僵住了。
因为前面已经没有了路。
红色的木凳像是连接在一起了一样，一排排围了一圈。
“它停了？”童倩皱眉道。
冯全沉声道：“因为没有路了。”
“为什么没路？又没有完全拦死，完全可以直接跨过去嘛，是不是这东西没什么脑子，不知道想办法。”熊文文偷偷观察，发表意见。
冯全瞥了他一眼：“鬼看东西和人看东西是不一样的，鬼童是介乎于鬼和鬼奴之间的产物，它停下来，就表示一件事，前面的路都被鬼封锁了，你觉得可以跨过去，说不定一跨过去就被鬼给盯上了。”
“到时候别说离开了，能不能活下去都是一个问题。”
“不过......杨间，我们一队这么多人，拥有两个鬼域，没理由被这几条木凳拦在这里进出两难啊。”
杨间说道：“离开的确不难，但是要安全的离开还是要小心一点，不要着急，我们又不是完全被困住了，花点时间没什么，说不定还能想出什么办法来解决这件灵异事件。”
“现在既然鬼童无法顺利出去，那么就表明眼前的路没有漏洞可以钻，得用点强硬的手段了。”
他改变了策略。
“要怎么做？”童倩问道。
“你们看着就行，我一个人来处理，这红色木凳对你们来说太危险了，一旦被盯上驭鬼者几乎是必死无疑的。”
说完，他示意其他人让开。
倒不是杨间逞能，而是眼前的这件事情其他人很难帮上忙。
他走到了最近的一条红色木凳的前面。
一具冰冷的尸体就这样坐在那里，一动不动，眼睛是闭起的，像是睡着了一样。
但杨间却能清晰的感受到这尸体上存在着某种无法理解的灵异。
似乎是有一只看不见的厉鬼正在影响着这里的一切。
“木凳上的鬼无法触发媒介发现，也不存在于现实，所以柴刀也好，棺材钉也好都没有办法对其产生影响，而且只会袭击同样坐在木凳上的人，杀人规律算是非常简单的了，触发起来也不太容易。”
“所以想要短暂的压制这红色的木凳，最好的方法就是让另外一只鬼也坐在上面。”
“鬼袭击鬼，灵异现象应该可以解除，毕竟鬼都是杀不死的。”
杨间心中暗道，这也是他所为的应急手段。
不过这种手段只能暂时性的压制这种灵异，无法彻底根除。
那么现在，要到哪去找一只鬼让其坐在这木凳上呢？
而且找来的鬼必须可以控制，没有失控的风险，否则一件灵异事件就要变成两件了。
“靠鬼童顶得住么？”杨间目光一动，看向了前面徘徊不前的鬼童。
估计是不行。
鬼童不是真正的鬼，是一种特殊的产物，不一定能和鬼一样无法被杀死。
万一死在了木凳上，那么岂不是亏大了。
“之前我关押了柳白穆的那具无头尸体，那也是一只鬼，正在复苏，十分恐怖......也不行，柳白穆的无头尸体无法轻易控制，也不会按照你的想法乖乖的坐在那里。”
杨间在脑海里快速的排除了几个答案。
最后。
他的目光落在了自己脚下那个高大的鬼影身上。
之前的尝试已经证明了。
自己坐上这木凳之后，身体虽然被鬼杀死了，但是鬼影却没有受到多大的影响。
木凳上的鬼杀不死鬼影。
“试试看吧，也让我见识见识，鬼影的极限到底在哪，希望我不会自己把自己给玩死。”杨间心中跃跃欲试。
想要看看到底自己的命是否真的如想象中的那么硬。
成为异类才没多久，很多特性是需要慢慢检验出来的。
这是一个机会。
况且有之前的先例在，心中也不是完全没有把握。
当即。
杨间站在原地一动不动，脚下的黑色鬼影已经站了起来。
鬼影的身躯高大，似乎有两米多高，完全覆盖了杨间那略显单薄的身躯。
站起来的鬼影像是一个活人一般行动了起来，它迈着步伐往前走动，没走两步就坐在了前面的那条红色的木凳上。
是的，没有看错。
鬼影主动的坐在了那凳子上，触发了厉鬼的杀人规律。
骤然间。
同样在这条木凳上坐着的那具阴冷的死尸突然动了，它猛地睁开了黯淡无光的眼睛，转头看向了鬼影的方向，仿佛真正的厉鬼复苏了，正在窥视着接触自己的东西。
然而鬼影也是鬼。
鬼盯上了鬼。
杀人规律似乎触发了。
可是下一刻。
还不等有什么意外发生，眼前的这条红色的木凳就突然断裂，炸开了，坐在上面的死尸也似乎失去了灵异力量的维持栽倒在了地上。
“怎么回事？”这种突然的动静让童倩，黄子雅，熊文文睁大了眼睛。
冯全见过这一幕，之前也是似曾相识，他嘴角挤出一丝笑容：“真是聪明的做法，让鬼影主动触发厉鬼的杀人规律，再利用鬼无法被杀死的特性，导致鬼和鬼之间产生了灵异冲突，而红色木凳作为媒介无法承受这种灵异冲突，所以毁坏了。”
杨间破坏眼前的红色木凳之后并未停下来，他继续往前走，鬼影继续坐下，再次承受了厉鬼的袭击。
可是这种袭击才刚刚开始，鬼和鬼的冲突就导致了木凳自行炸裂。
乍一看去就杨间鬼影开路，一路走过，红色的木凳纷纷碎裂，成了一地的木屑，碎片。
“靠，就这么简单？小杨可以啊。”熊文文惊呼起来。
“有风险的，每一次都等于承受了厉鬼的一次袭击，这是在拿命赌，一旦承受不了那可就真的死了。”冯全说道。
“鬼影虽然恐怖级别没想象中的那么高，但是却有完美的厉鬼特性，仅仅无法被杀死这一点就让我可以横行无忌。”杨间心中也感觉惊讶。
因为这是第一次如此大胆的尝试。
结果是非常好的。
拥有活人意识的鬼影死不了，哪怕是触发了其他厉鬼的杀人规律也死不掉。
或许，只要不遇到那种抹杀活人意识的厉鬼，亦或者夺取拼图的厉鬼，杨间就不会有事。
一路走来。
木凳全部碎裂，上面的尸体失去了灵异力量的支撑栽倒在地上。
一条通往大厦外面的路被杨间硬生生的开辟了出来。
“走吧，这条路安全了。”杨间道。
他此刻已经带着逗留在原地的鬼童走出了这栋正在闹鬼的大厦。
一来到外面。
周围那种灵异的压迫感就已经消失了，整个人莫名的有一种轻松感。
“看样子是虚惊一场，本以为会很麻烦，没想到会这么轻松。”黄子雅把玩着身前的头发，眼睛在杨间身上打转。
由队长级人物带队，的确轻松的多。
这腿哥的外号当真是名副其实。
熊文文整天小杨小杨的喊着，估计早晚一天会挨打。
杨间此刻回头看了一眼身后的大厦。
整栋大厦几乎都熄灯了，没有熄灯的地方也是灯光闪烁，似乎电路不稳定，受到了干扰。
这说明厉鬼还在大厦之中，影响着整栋楼。
“童倩，你和黄子雅去封锁这片区域，包括古宅的位置，封锁范围尽可能大，相信总部那边会配合你们的，冯全你给我盯着这栋楼，灵异扩散是迟早的事情，但是今天晚上不行，所以你得看住这鬼东西，不要让红色的木凳出现在别的地方。”
杨间收回目光之后开始下达命令。
“好，我们这就去办。”童倩点了点头。
熊文文道：“小杨，我呢，我呢，我是不是可以回去睡觉了？”
“你跟我去古宅附近溜达一下，看看李军，王察灵那边的情况，同时也得想办法捞李阳出来，他这么久没有出来汇合多半是被困住了。”杨间说道。
他现在不需要帮手，只需要带着鬼童和熊文文这个会预知的人就够了。
“啊，我不去，我才不去，那里闹鬼呢。”熊文文立马摇头道。。
杨间直接拎起了熊文文：“不去不行，你现在都这个样子了，还怕死么？死了大不了我再把你复活。”
熊文文的身体很轻，很轻，像是没什么份量一样。
因为他的身体只是一个诡异的纸人，并不是正常的
“复活？”熊文文睁大了眼睛：“真的假的？”
“当然真的。”杨间说完，周围红光笼罩，鬼域覆盖。
下一刻。
他和熊文文还有鬼童一起消失不见了。
大厦门口只剩下冯全，童倩，黄子雅三个人。
三个人相视一眼，立刻就分散离开了，开始做自己的事情去了。
不一会儿，大厦周围开始飘起了浓雾，同时总部的命令一下，整片的区域开始进入封锁状态，这片区域的人只准出不准进，而且有大量的人员正在疏散居民。
古宅内的钟声此刻已经不再响起的那么频繁了。
这意味着校时正在逐渐的平息。
速度比想象中的要快。
而李军此刻一个人站在空荡荡得古宅之中，带着墨镜的他微微抬起头环顾四周。
鬼火在跳动。
周围倒影出阴森的绿色火光，
“到底是什么人在躲在大东市闹事，出来。”李军嘶哑的声音响起，骤然一喝，正气凛然。
声音回荡在古宅内，形成回音，传入黑暗的深处。
本以为没有人回应，但却不想立刻就有人接话了：“李军，我看你年纪轻轻的就是一位特战少将的份上，放你一马，离开这里，王家的和我陈某人的恩怨是私事，等我解决了有空自然会去拜会一下总部。”
“说不定我们以后还有合作的机会。”
陈桥羊的声音响起，不知道从什么地方传来。
好像在楼上，又好像在身旁。
可是李军只能听到声音没有见到真人。
“装神弄鬼，王家古宅有很多潜在的凶险，我要封锁这里，如果你不想被通缉的话现在就放弃抵抗走出来，有什么事情和总部解释，总部会给你一个公道的，但若是你想因为个人的恩怨就要闹出灵异事件的话。”
“我现在就将你干掉。”
李军脾气略显暴躁，他对这种目无法纪，且又喜欢闹事的人一点好感都没有。
“现在的年轻人一个个怎么都这个样子，我都已经在发善心了，为什么还不理解呢。”陈桥羊的声音响起。
“连面都不敢露，凭什么让我相信你，我告诉你，这不是谈判，而是命令，你要么服从命令，放弃抵抗走出来，要么就做好被击杀的准备，我的字典里，没有妥协两个字。”李军的性格使然。
他不会虚与委蛇，他只知道这栋古宅的人很危险，继续校时，重启古宅的话会酿出大祸。
整个大东市的安危就在他的手中。
所以面对这种恶徒，该怎么做，李军心中已经有数了。
“一口一个杀死我，说的好像很容易一样，当初王家二代夫妇都没能干掉我，只敢把我引入地牢将我困住，你凭什么可以杀死我陈桥羊？”陈桥羊的脾气似乎也被激起来了，他冷哼一声，显得很不满意。
“我尊重你的身份，不代表我下不了狠心干掉你。”
李军说道；“那你就来试试，看看谁干掉谁。”
“好，胆色过人，够硬气，想激我出手，擒贼先擒王？也罢，你如此的光明磊落，我也不能藏着捏着，倒显得小气了。”
声音落下。
楼上的走道内传来了一声声清脆的脚步声。
一个模糊的人影逐渐的显现出来。
陈桥羊出现在了二楼。
他本来可以不露面就轻松拿捏这个李军的，可是面对这样的人物出于尊重还是走了出来。
换做几十年前，牧鬼人可是从不露面的。
活人只见鬼，生死不见牧鬼人。
“动手。”
李军见到了陈桥羊的出现，认定了这就是拨动摆钟，重启古宅的罪魁祸首，他要将此人击杀，直接制止这起事件的发生。
鬼火瞬间燃烧。
再次点燃了整栋古宅。
周围笼罩在一片火光之中。
火光扭曲了视线，模糊了身影，李军消失不见了。
他的鬼域竟然可以在古宅内使用。
要知道之前杨间可是无法使用的。
“我也让一让你这个后辈，古宅内的时间现在是稳定的，你有什么手段尽管施展出来，看看现在所谓的队长级人物到底有什么本事。”
陈桥羊竟也想拿李军练手，检验一下这个时代的驭鬼者到底达到了一个什么样的地步。
看看他这个牧鬼人到底有没有被时代给淘汰。
欺负张庆，万铜两个跑腿的证明不了什么，只有和当代最顶尖的驭鬼者交手才能给自己一个明确的定位。
李军消失之后再也没有出现。
但是陈桥羊身体却诡异的燃烧了起来。
绿色的鬼火包裹了他，从内而外点燃了他，仿佛要自燃而死。
“鬼域入侵？这种手段已经落伍了，而且你不知道在入侵别人的时候别人也可以入侵你么？”陈桥羊笑了笑，身上的鬼火在迅速的熄灭。
不。
不是熄灭，而是被困住了。
鬼火在陈桥羊的身体内燃烧，枯瘦的人皮蠕动，拓印了李军五官的轮廓。
李军在挣扎，似乎在大吼，但却无法摆脱。
渐渐的，这种挣扎似乎越来越弱了，某种恐怖的压制似乎在针对李军。
他被困住了。
困在了陈桥羊的身体里。
很快。
周围的动静消失了，古宅内又恢复了平静。
“鬼火李军这就完蛋了？”三楼的一个不起眼的地方，张庆和万铜这两个幸存者见到这一幕顿时傻眼了。
他们知道自己放出来的这个叫陈桥羊的老家伙很可怕，没想到会如此的恐怖。
鬼火李军，队长级人物，一动手就被陈桥羊给压制了。
这也太快了吧。
就像是杨间追杀他们一样，完全不是一个级别的。
“这个时代的驭鬼者不过如此嘛，看来我这个牧鬼人还没有被淘汰。”陈桥羊微微一笑：“可惜了这位不惧生死的李军了。”
但是随后他忽的察觉到了什么，笑容顿时凝固了。
古宅大厅的中间。
一个穿着红色衣服，一双手白皙的不像话的女子身影浮现在了那里，她的五官是模糊的，但却依稀可以辨认，那应该是一个非常漂亮的女子。
女子的双脚也是模糊的，像是在飘在半空之中，给人一种格外的诡异感。
“那副凶画怎么还在......”陈桥羊失声大叫，连声音都有些变了。
然而不等他多想。
古宅的黑暗似乎越发浓郁了，那黑暗很诡异，从高往下看，简直就像是一口黑色的棺材摆放在那里。
“是那口棺材。”
陈桥羊猛地一颤，之前的冷静荡然无存了。
某种噩梦般的恐怖似乎降临了这栋古宅。

第八百九十七章手中的大厦

“古宅内的钟声停了？是李军和王察灵的行动有效果了么？”
古宅附近。
一栋高楼的楼顶上。
杨间带着熊文文和鬼童站在这里，居高临下，留意着这栋古宅的情景，虽然在外面看不到什么，但是通过一些变化多少还是能判断出形势好坏的。
之前。
他看见古宅整个燃烧了起来，一片阴森绿色的火光包裹着这栋无人的老宅，那应该是李军的鬼火。
但随后这点燃的古宅伴随着钟声的响起又消失了。
杨间猜测。
这是古宅重启了一次。
但那次之后，古宅的钟声却再也没有响起过。
“现在古宅内多半是已经交上手了，只是这并不是一个好现象，钟声没有响起就意味着拨动摆钟的人还没有逼迫到重启的地步，对方还留有余力，如果钟声反复响起，古宅内不断重启的话，那才能说明对方已经无计可施了。”
杨间目光微动，散发着淡淡的红光。
“他们要危险了。”
出于自身的经验判断，杨间得出了一个不太妙的结论。
此刻。
古宅内的交锋的确还在继续，凶险和恐怖汇聚，一件难以想象的诡异事件正在出来。
空荡荡的昏暗大厅内。
那位穿着红色衣服，五官模糊的诡异女子就那样静静的站在那里，一动不动，而且身形显得有些不真实，仿佛不属于这栋古宅一样，而是从另外一个未知的灵异之地入侵到了这里。
只是静静的站在那里。
古宅内却开始发生了某种无法理解的变化。
头顶之上灰蒙蒙的宛如纸灰一样的东西簌簌的飘落下来，这些东西覆盖在地上，像是染料一样正在侵蚀着每一片地方。
然而与此同时。
古宅内的黑暗加剧，这黑暗凝聚不散，像是粘稠的浓雾一样，汇聚成一个清晰的轮廓，这个轮廓看上去犹如一口巨大的棺材摆放在古宅之中。
不。
亦或者整栋古宅就像是一口棺材一样，将这里的一切都装进去。
陈桥羊此刻脸色都变了，他死死的盯着大厅之中的那个女子。
不会有错的。
是那副恐怖的凶画。
可是为什么，为什么这幅凶画之中的女子会出现在这里，这东西不是当初被人带到国外去了么？就算是这么多年过去了，保管不当，凶画之中的厉鬼再次浮现了出来，那么也应该在国外闹事才对。
怎么会跑到王家古宅里来。
而且来的还这么突兀。
还有那口黑色的棺材。
当初因为这口棺材听说死了很多人，陈桥羊虽然没有参与，但也听说过。
后来这口棺材消失了，没有人知道在哪，本以为这件灵异事件会彻底消失在世界上，不曾想到，自己才刚刚脱困就遇到了这样的麻烦事情。
“这些东西不是无缘无故出现的，一定是因为这个李军的缘故，他身上有古怪。”
陈桥羊那略显枯瘦的脸庞微动，一咬牙，他撩开衣服，然后用指甲硬生生的划过胸膛。
他的指甲似乎有些锋利，竟将胸膛上的皮肤给硬生生的划开了一道口子。
一层皮肤裂开之后，里面竟没有内脏，只有粘稠发黑的鲜血，散发出一种尸体腐烂的恶臭。
这粘稠发黑的血液之中有绿色的火光跳动。
陈桥羊伸手进去，在肚子里一掏，随后黑色的血液翻滚，一团燃烧着的鬼火被他取了出来。
连带着的还有一个人。
李军整个人被挤压变形，身体是空荡荡的，没有骨头，血肉支撑，只剩下一张诡异的人皮，而在这人皮的头颅位置，鬼火跳动，诡异而又恐怖。
“我要看看你身上到底发生了什么事情。”陈桥羊捏着李军的脖子，感受不到骨骼的硬度。
脖子凹陷，软绵绵的，根本不像是掐住了一个人，只是掐住了一张死人皮。
李军此刻还活着，他墨镜掉落，眼眶里面没有眼珠子，焦黑空洞，只有鬼火跳动。
“真正的我早就已经死了，现在我只是维持着一种特殊的状态，但是这种状态能保持多久我自己也不知道，不过若是这次能够解决你这样一个危险的人物，倒是值了。”李军嘴唇动了动，发出了嘶哑的声音。
他还活着。
干瘪的皮肤渐渐又充盈起来，像是一个热气球一样，里面燃烧着的是鬼火。
鬼火没办法烧毁李军的这张人皮。
那是因为这不是一张普通的人皮，而是一只厉鬼身上的皮。
这鬼皮并不属于李军驾驭的鬼，是上次鬼画行动之中，陈义身上的鬼。
鬼皮陈义。
大J市三位负责人之一，因为鬼画行动而死亡。
如今这张鬼皮披在了李军身上，阻止了鬼火的复苏，然而情况似乎并不止如此。
陈桥羊伸手摸了摸李军的脸庞，他的手指上多了一些油膏，染料，颜色很鲜艳，像是殡仪馆中的入殓师给死人画的妆一样。
“你不是人，你是一张鬼皮上画出来的人，你说的对，真正的你早就死了，有人用这种鬼妆画出了你，让你替代了李军，只要把你脸上的妆容涂抹掉，你就会消失，到时候属于人皮上的厉鬼就会复苏。”
“你敢让我在这里消失么？”李军没有畏惧死亡，他死死的盯着陈桥羊。
充盈起来的人皮变成了一双手，他反而死死的抓着陈桥羊的胳膊不放手。
现在的李军已经不是真正的李军了，是总部一位叫阿红的负责人画出来的，那个阿红代号鬼妆，能将一个人化妆成其他人的样子，从而彻底变成那个人的模样。
这种鬼妆甚至能画妆成厉鬼。
在妆容没有卸掉之前甚至能让一个普通人拥有那个厉鬼的能力。
然而化妆成厉鬼所维持的时间非常有限，但如果是画活人的话却可以维持相当长的时间。
所以代号鬼妆的阿红在陈义的人皮上画出了李军。
于是李军复活了。
这种复活是一种禁忌，甚至阿红自己都不知道，她画出来的是和李军长相一样的厉鬼，还是一个虚假的李军。
总之不重要。
人皮画上的李军取代了死去的李军，并且拥有了李军记忆。
唯一的缺陷就是，每隔一段时间需要阿红补妆，避免妆容花掉之后消失。
陈桥羊手一僵，没有去涂抹掉李军脸上的鬼妆，他也怕失控，一旦失控的话他就要面对鬼画和那口棺材，这对他而言实在不是一个好消息。
“你真是够疯狂的，如果我没有猜错的话，那副画就在你身上。”
他有些恼怒，一把抓住李军的上衣，直接撕扯下来。
李军的人皮上除了那张脸是画出来的之外，还有一副诡异的画拓印在上面，画中的背景是一片昏暗的世界，像是一座城市，但城市的其他地方却是模糊的，只有一栋倒塌了好几层的大厦。
那大厦上面还挂着名字，清晰的写着四个字：平安大厦。
如果杨间在这里的话就会认识，这是朋友圈的总部，也是他和方世明交手的那栋楼。
然而此刻人去楼空，一栋大厦只是成了画中背景而已。
按理说，这背景前面还有一个人物油画才对，但是画中的人物却消失了。
不，也不能说是消失了。
而是画中的那个诡异女子离开了李军人皮上的那副画，站在了古宅的大厅里。
很显然。
李军身上的这幅画是一幅鬼画，但这幅鬼画似乎不是鬼画的源头，而是衍生出来的灵异画像。
可是别忘记了。
衍生的鬼画和真正的鬼画是相通的。
并且真正的鬼画就在这幅画的背景大楼里面。
也就是那栋已经废弃了的平安大厦内。
“真是晦气。”陈桥羊又惊又怒，他直接将李军丢了出去。
这家伙现在还不能死。
一死。
凶画失控，那口棺材弄不好也要出来，到时候王家古宅将成为真正的禁地，连他都不敢待下去。
自己计划还没有完成，王家古宅还不能失去。
李军从三楼掉落下来，但是随后火光再次冒起，他鬼域覆盖，再次稳稳的站在了大厅中间。
“陈桥羊，你这样可怕的家伙，太危险了，我绝对不允许你继续为非作歹下去，今天我就关了你，让你永远在这个世界上消失。”他声音嘶哑着低吼。
“你不是我的对手，不要得寸进尺了年轻人，你身上关联着无比凶险之物，我只是不想沾染晦气，你要知道如果刚才我不留手，你已经完蛋了，那鬼火也好，还有那人皮也好都对我造成不了威胁。”
陈桥羊冷着脸道。
“而且你是被画出来的，只要把你脸上的妆弄花你就要消失了，如此脆弱，还想和我拼命不成？”
“我知道我自己的能力有限，所以单靠我一个人的力量是对付不了你的，但是这东西可就不一样了。”李军微微吸了口气，身上的火光收敛，随后他张开了手掌。
一团阴森的鬼火熊熊燃烧。
鬼火之中，一栋昏暗，废弃的大厦在里面浮现，像是幻觉一样。
而与此同时。
他身上的人皮上，那副鬼画之中的背景大厦诡异的消失不见了。
似乎刚才被李军取了出来。
鬼火的鬼域连接着鬼画，鬼画连接着画中的大厦，李军跳过了中间那个步骤，直接用鬼火截取了鬼画之中的背景大厦。
那栋平安大厦内外都缠绕着很多黄色的封条，立着很多红色的禁止标志，危险标志。
在大厦的入口处。
一个老旧的木质楼梯，连接着大厦的内外，显得诡异而又特殊。
而在大厦的某个楼层，还挂着一个奇怪的牌子，上面写着：黄岗村三个字。
透过大厦的玻璃，窗户，隐约可以看见一些恐怖的诡异现象。
李军心中很清楚，这栋大厦关押着真正的鬼画，也关押着无比恐怖的鬼差。
他身上的鬼画只不过是源头鬼画衍生出来的罢了。
类似于一个通往真正鬼画的窗口，如今被他掌控。
这也是唯一的一个窗口。
是秦老特意留给他的。
除此之外，所有的窗口都被抹除了。
也就是说，李军人皮上的那副画，是流落在外的最后一幅鬼画。
“这是......？”陈桥羊盯着那鬼火之中宛如幻觉一样的大楼。
他没见过这种手段。
这是一种新的利用厉鬼的方式。
但是经验告诉他，那栋大楼很危险，不，是凶险异常。
一旦进去了的话这辈子肯定出不来了，一定是会死在里面的。
“涉及到那口棺材和凶画的源头，这可碰不得。”陈桥羊倒退了几步。
李军此刻手掌上的鬼火陡然膨胀，火光笼罩，那栋大厦也骤然跟着一起膨胀变大，仿佛覆盖整栋古宅。
那通往真正恐怖之地的路，被李军亲自开启了。

第八百九十八章错开的两人

谁也没有想到，复活之后的李军竟然能依靠自身的鬼域连接着鬼画中的世界。
要知道鬼画的恐怖级别是相当高的，杨间进入鬼画的世界之中自身连鬼眼都睁不开，受到了压制，就连代号鬼差的厉鬼也因为鬼画的出现而被关押了。
或许，这是因为李军驾驭的鬼火能够克制鬼画的缘故吧。
但不管怎么说，这种间接对鬼画的掌控是一种特例之中的特例，除了李军之外其他人只怕是想要复制出来都不太可能。
古宅内。
随着李军手中的鬼火膨胀，笼罩周围，那火光之中的大厦仿佛从虚幻的灵异之地一下子入侵到了现实之中。
那栋死气沉沉的平安大厦逐渐出现在了眼前。
古宅正在消失......
不，那不是消失，而是在被取代。
李军也好，陈桥羊也好，亦或者是古宅内徘徊的其他厉鬼也好，此刻都在逐渐的更换场景，要进入了那栋画中背景的平安大厦内。
这种现象才刚一出来。
周围就黑暗笼罩，迅速袭来。
那片棺材形状的黑暗有了变化，如同潮水一般汹涌而至，堵住了其他人的去路，这种变化就让其他人没有了立足之地，被迫只能往那栋昏暗，死气沉沉的平安大厦靠近。
因为你不靠近的话，你就会被这棺材状的黑暗给吞没。
一旦进入了那片黑暗，那就等于进入了鬼棺之中。
鬼棺之中隐藏着真正S级的厉鬼，鬼差，而现在的鬼差任何的驭鬼者单独遇上了几乎都是死路一条，不存在侥幸存活下来的可能。
可糟糕的是。
平安大厦是真正的鬼画源头所在，进入平安大厦就等于进入了鬼画的世界里，就算是你能在那栋充满厉鬼的大厦里存活，可你也一辈子没办法脱困离开。
这前后都是死路。
而这，就是李军用来对付陈桥羊的真正杀招。
“你已经没办法离开了，老老实实的进入这栋大厦里吧。”李军声音嘶哑的低吼道。
借用鬼画和鬼差的灵异力量是风险非常大的。
他也要格外的小心，因为他连接鬼画世界的时候鬼画世界也连接着他，如果发生了什么意外鬼画世界中的厉鬼将有可能脱困离开，所以不到万不得已，李军不打算用这么危险的方法去对付敌人。
“陈桥羊，这种情况很不对劲，赶紧想办法逃走吧，不要再和李军死磕了，不划算。”
张庆此刻吓的轮椅都丢了，他脚步僵硬的一路逃来，躲开身后黑暗侵蚀。
万铜也心惊肉跳的逃窜着。
但是无济于事
古宅就这么点大，前面是那从虚幻的灵异世界入侵到古宅的诡异大厦，后面是不断吞没一切的黑暗。
就算是还有一点空隙可以给他们立足，但也坚持不了多久了。
陈桥羊虽然才刚刚脱困，对外界的情况知道的并不多，但他眼光毒辣，自然明白眼前这个叫李军的年轻人为了对付自己借助了那副凶画还有那口棺材的灵异力量。
“年纪轻轻的手段倒是够狠的，我已经被困足够久了，不想再被困在那副画里了，而且你只是借用了厉鬼的力量而已，并不能控制，所以不要太自以为是了，我接触那些鬼东西的时候你还没出生呢。”
陈桥羊死死的盯着李军。
神情之中透露出一种莫名的凶狠，这种凶狠不像是那种正常人的神情，倒像是一只厉鬼盯上了你。
“挡得住的话尽管试试好了。”李军浑身笼罩在火光之中。
他身后的那座平安大厦的虚影越发清晰了，已经彻底入侵到了现实的世界之中，甚至可以清楚的摸到那大厦的墙壁，闻到那种焦臭的味道，感受到楼内传来的阴冷气息。
鬼画的世界被李军硬生生的打通了。
这里已不再是大东市的古宅，而是属于鬼画里面了，而这个世界里普通人也好，驭鬼者也好，找不到正确的出口是没办法离开的，能够离开的只有驾驭了鬼火的李军。
而进入鬼画世界之中。
原本古宅之中的那个身穿红色衣服，五官模糊的女子这个时候却又渐渐变的清晰起来了，似乎什么残缺的东西补全了。
最显着的是这个红衣女子的双脚，已经彻底能够看的清楚了，只是五官还是模糊不清的。
与此同时，这个画中的女子动了。
它行走在平安大厦外面，在徘徊，游荡，一声声清晰的脚步声响起，那脚步声和它的身高体重，格格不入，明明穿着是一双模糊不清的红色绣鞋，但是走出来的脚步声却像是一双皮鞋踩在老旧的木板上发出来的。
鬼脚步。
这恐怖的脚步声一旦贴近了人就会将人杀死，当初杨间开启八音盒诅咒的情况之下都差点被这个脚步声杀死，这是一种必死的杀人规律，几乎很难抵挡。
但更为恐怖的是这个画中的女子。
鬼棺的黑暗在逼近，画中的女子在徘徊。
陈桥羊，张庆，万铜这三个人已经没有退路了。
面对两件S级灵异事件的降临，就算是队长级的人物也会感到恐惧和棘手。
李军仅仅凭借着这一手就足以应付任何的灵异事件，以及任何危险的人物。
然而此刻。
陈桥羊却笑了，他咧嘴发出了无声的冷笑：“年轻人，你真以为我牧鬼人陈桥羊几个字只是以前道上人吹捧出来的么？利用那副凶画和那口棺材就以为我真的拿你没办法了，想收了我，今日就让你知道，我陈桥羊的命连鬼都收不走。”
他站在那里没有动。
双手还扶在古宅二楼的老旧的围栏上面。
但是在他的身后，周围，已是鬼画的世界了。
陈桥羊此刻仿佛和周围格格不入一般，他站在的地方依然属于古宅，并没有被鬼画中的世界取代。
“那是......”李军此刻脸色微动。
眼眶之中鬼火跳动，他看见了陈桥羊四周有四道诡异的身影浮现。
像是厉鬼，但却更像是四具死尸。
那四具死尸很古怪，有的尸体干枯发黑，皮肉紧紧的黏在骨头上，有的尸体浮肿惨白，像是浸泡在了水里一样，还有的尸体残缺不全，上面留下了很多利器劈砍的痕迹，最后一具尸体比较完整，却穿着民国时期的衣服，和现代格格不入。
这四具尸体应该是四只截然不同的厉鬼。
然而诡异的是，这四只厉鬼却彼此牵着手站在那里，将陈桥羊围在了里面，同时也像是四堵墙一样隔绝了鬼画鬼域的影响。
硬生生的挡住了鬼画和黑暗的侵袭，为陈桥羊支撑起了一片不受影响的安全地带。
鬼画之中的诡异女子在徘徊，游荡，但却始终没有走向陈桥羊，因为陈桥羊不属于鬼画世界，他靠着灵异的力量保证了自己的安全。
“可惜了，就差那么一点，你要是早来一点的话，我手中的鬼还不足以抗衡那凶画和棺材，但是现在，校时虽然没有完成，可却足以让我活下去了。”
陈桥羊目光微动，他依旧死死的盯着李军。
“我，依旧是牧鬼人，而你，该消失了。”
陈桥羊说完，他所在的地方突然响起了一声声老旧的摆钟声音。
古宅内的钟声再次响起了。
他要重启这古宅内的时间，将这幅凶画和棺材送走。
钟声一响起。
那座入侵现实的平安大厦扭曲了起来，像是虚幻的景象一样正在消失，同时周围的黑暗开始迅速的往后退去，就连那个徘徊在周围的鬼画中的女子也迅速的消散，仿佛一切都要不存在了一般。
与此同时。
那站在那里的陈桥羊也在迅速的消失，反而李军自己什么事都没有。
这是一种错觉。
因为不是陈桥羊消失了，而是正在被摆钟影响，离开当前的时间段。
“你的重启是没有用的，我们都是处于同一个时间段，你在哪，我也会在哪。”他大声道。
“我知道，可是灵异力量的不同，摆钟影响也不同，那副凶画还有棺材是时钟也没办法完全影响的，而我却不一样。”陈桥羊说道。
他的话音一落，整个人已经消失不见了。
李军还留在原地。
同时，刚刚退散的黑暗再次涌来，扭曲模糊的平安大厦又恢复了正常，鬼画之中那原本迅速消失的女子却又突兀的浮现了......
灵异力量太强，摆钟的重启都没有办法影响，只能短暂的压制几秒钟。
陈桥羊却因为重启消失了。
李军反而重启失败被留了下来。
“该死的。”他意识到了这点，顿时又气又怒。
这个老家伙太过狡黠了，对灵异力量的了解比自己深刻，都已经差一点把他关进鬼画的世界里了，没想到却被他给溜了。
只留下了两个无关紧要的人物。
张庆和万铜。
两个人此刻已经进入了鬼画的世界里，他们早就不在古宅了，李军盯着他们看了看，一言不发的收回了鬼域。
火光在退散，灵异在被隔离。
一团阴森的绿色鬼火在李军的手掌心跳动，里面一座死气沉沉的大厦清晰可见，同时大厦的周围还有张庆和万铜两个人的身影，他们在恐惧，也在逃窜。
可最后。
李军一握拳头，鬼火掐灭，一切的灵异现象都消失不见了。
没有了鬼画，也没有了鬼棺入侵现实。
只有他一个人孤零零的站在空荡荡的昏暗古宅内。
“李军？你怎么在这里？”
忽的，古宅内一个诧异的声音响起。
却见李阳惊愕的站在古宅的三楼，低头看着他。
“你是......李阳？”
李军认识他，抬起头，漆黑的眼眶里鬼火跳动。
“等等，你身后。”
忽的，他神色一变，看见了李阳的旁边竟跟着两个恐怖的身影，那是一对中年夫妇，肤色诡异，死气沉沉，宛如两具死尸一般屹立。
鬼！
毫无疑问。
那是两只游荡在古宅内的恐怖厉鬼。

第八百九十九章最麻烦的人

钟声出现了！
与此同时，古宅外的杨间终于等到了一声钟声响起。
这声钟声距离上一次的钟声相差有点久，由此可见，这不是校时的钟声，而是有人被迫无奈进行重启了。
这样一来就意味着进入古宅内的王察灵和李军将某个敌人逼的走投无路了，不得不进行重启自保，否则敌人如果干掉了李军亦或者是王察灵，那么是一定不会进行重启的，因为已经没有了这个必要。
所以这钟声不是一个坏消息，而是好消息。
杨间手持发裂的长枪，屹立在大楼的楼顶。
高楼的狂风吹刮，他浑身冰冷，没有一丝活人的温度，然而他依旧像是雕塑一般一动不动，鬼眼窥视着古宅内外，等待着敌人的出现。
因为敌人如果逼迫无奈重启的话，那么接下来一定是逃出古宅，进入大东市。
而那时候就是他出手的机会。
一旁的熊文文很无聊，他在逗着鬼童，不知道从什么地方找了一根树枝，对着鬼童身上捅了捅，似乎在研究这个危险的小东西。
鬼童也是一动不动，只是微微歪着脑袋看着熊文文。
那没有瞳孔的红色眼睛之中透露出一种几乎天真无邪的神情，但是这种天真无邪却透露出一种隐晦的凶狠，只是这种凶狠被隐藏和压制了起来。
“有动静。”
忽的。
就在这个时候，杨间看见了古宅的大门内那黑暗之中，一个人影突兀的出现了。
“别玩了，该做事了。”杨间说了一句，他目光瞬间凝重了起来。
古宅内的灵异还在，他的鬼眼也无法窥视全貌，只能勉强看到有人出来了，毕竟古宅外也是存在鬼域的。
鬼眼能够窥视到这种地步已经算是很不错了。
杨间也没有强行开启多层鬼域强行入侵，因为没有这个必要。
两个队长都进入了古宅，应该是能处理的。
“丢了两个跑腿的，现在不得不放弃校时，离开古宅，真是晦气，现在的年轻人一个个的都无法无天，根本不知道敬畏和危险，那么恐怖的东西都敢带在身上，难道就真的不怕失控闹出祸事么？”
陈桥羊叹了口气，一脸倒霉的缓缓的走出了古宅。
他左右看了看。
古宅外的庭院里摆放着一具具的棺材，有老有旧，和以前的时候没什么改变，唯一不一样的就是棺材的数量似乎多了一点。
“现在是哪一年了？我到底是被困多久了？得去外面看看，在没了解情况之下还是行事低调一点吧，总部的队长要是个个都这样，我可是会头疼的。”
也许被李军那一手吓到了。
陈桥羊认清了现实，觉得这个时代也有和厉鬼打交道的顶尖高手，他如果小觑了的话说不定是要吃大亏的。
所以改变了策略，决定在大东市蛰伏一段时间再说，等弄清楚了形势再干起老本行。
不过他才刚刚走出古宅。
一个穿着西装，带着眼镜，文质彬彬，俨然一位成功人士的英俊青年，面带微笑的拦住了去路：“这位朋友很陌生啊，能停下来聊聊么？鄙人，王察灵，大东市的负责人兼任队长，不知道我里面的那位叫李军的朋友怎么样了？”
“王察灵？”
陈桥羊停下了脚步，他咧嘴笑了，摸了摸发白的鬓发：“王家第三代？看来王家过的很安稳啊，才第三代，我还以为应该已经第四代，第五代了呢，王陆夫妇死后，你们王家很少和那些鬼东西打交道了，要不然你这种岁数差不多已经可以死了。”
王陆夫妇。
是王家第二代，也是王察灵的父母，现在正迷失在古宅之中。
王察灵也是聪明人，他一听这个陈桥羊的话，再看其衣着打扮，立刻就心里一凛。
和自己父母一个时代的人物？
古宅内居然隐藏着这么一号人物，这么多年来自己竟然从未听说过。
“你认识我的父母？不知道阁下是......”王察灵打探起来消息。
“和你们王家二代交过手，有点后悔当时下手不够狠，没有能干掉你父母，不过托你父母的福，我才能活到今天。”陈桥羊说道：“至于你刚才说的那个叫李军的年轻人，现在可能已经死了吧，谁知道呢。”
“不如你这个王家三代也进去看看，顺便和你父母团聚团聚？”
王察灵神色微微僵住了。
很显然，眼前这个人是敌人，而且还是自己父母一辈的敌人，除此之外，之前冲入古宅的李军已经遭遇到了凶险。
也对。
否则以李军的性格和脾气怎么可能放这个家伙安然无恙的离开古宅。
当即。
王察灵的身后浮现出了两个恐怖的人影。
那是两个死气沉沉的老人，穿着民国时期的老旧衣服，满脸皱纹，浑身呈现黑白色，宛如遗像之中的人。
“王家一代......”陈桥羊眸子之中闪出一抹忌惮之色。
王家最恐怖的不是古宅，不是二代，三代，而是开启整个王家宿命的第一代，也就是眼前这两个已经化作厉鬼的老人。
不敢任何的大意。
面对王家一代，他这个牧鬼人一不留神真要横尸于此了。
陈桥羊周围也浮现出了四具恐怖的尸体，这四具死状凄惨的，各不一样的尸体手牵着手将其困在中间。
这是一种庇护。
来自厉鬼的庇护。
“四只鬼？”王察灵见此汗毛炸立，心瞬间沉了下来。
但是这种骤然的变化立刻就落到了陈桥羊的眼中。
“王家三代似乎是一个废物，他并不知道王家一代厉鬼的恐怖，他虚了......”
从几十年前活到现在的驭鬼者，陈桥羊的目光何其毒辣，王察灵神色一变他就把眼前的这个人估的七七八八了，没有一点本事，刚才面对李军的时候他就输了。
“王家三代，我不想杀你，至少在王家第四代没有出生之前，我不想杀你，你们王家的恩怨已经随着王陆夫妇的死了结了，如果在这里杀了你，那么你王家就断代，到时候你们一家化作厉鬼失控，那可是一件非常麻烦的事情。”
“所以，到此为止了，我还有其他的事情要忙，没工夫陪你们年轻人打打杀杀。”
陈桥羊冷哼一声，像是一个摆谱的老前辈，让人无法质疑。
所以他背着手，像是散步一样，悠哉悠哉的向着古宅外走去。
王察灵目光微动，他心中迟疑，既想在这干掉这个家伙，又忌惮他掌控的灵异力量。
李军真的死了么？
如果是的话，靠自己拦得住这个人么？
拦不住的话自己就死定了，到时候大东市折了两位队长那么局势将彻底失控。
火拼，不划算。
他继续后退。
已经退到了古宅的外面。
外面静悄悄一片，昏暗压抑，周围已经没有了路灯。
灵异力量已经影响到了外面，同时这片地区已经封锁了。
“好些年了，大东市变的越发繁华了，整个城市似乎都亮着灯，我那个年代可是经常缺电停电的。”陈桥羊也走了出来，他抬头张望，发出了感慨。
他是第一次见到新的世界。
但同时也在提防着王家三代。
果然。
这个王家三代是一个废物，连古宅都守不住，当真是越活越过去了，想当年王家二代依靠着那王家一代在圈子里是多么横行无忌，没人敢得罪。
“年轻人，好好保重吧，我走了，你放心，我们之间恩怨已清，日后多半不会再相见了。”
陈桥羊挥了挥手还很有礼貌的和王察灵道别。
王察灵脸色略微阴沉，目光微动，不知道在想什么，但是他依旧没有动手，只能眼睁睁的看着这个人离开。
他知道这个人非常的危险，离开古宅之后一定会闹出很大的事情来。
现在最好的决定就是在这里将其扼杀。
然而理智却告诉自己，这个时候自己单独一个人和他动手，很不明智。
思考的时候。
陈桥羊的脚步也渐渐走远，他依然背着手，晃晃悠悠的，显得非常的轻松自在。
很快，他就要离开这条街道了。
“多事之地，多事之地啊，赶紧离开。”陈桥羊心中暗道。
队长级的人物的确是有两把刷子，在自己手中的鬼没有达到一定数量之前，最好不要和这些人碰撞，免得这些年轻人乱拳打死师傅。
然而下一刻。
陈桥羊走到街道尽头的时候脚步停了下来，脸色微动，逐渐凝重了起来。
一根金色发裂的长枪立在地上，深深的没入了水泥之中，同时也拦住了他的去路。
“嗯？”陈桥羊见到这东西，立刻就明白了到底是怎么回事了。
骤然间。
昏暗的天空逐渐被猩红的血光笼罩，地面上的黑影晃动，如同一个巨大的阴影从四面八方侵蚀而来。
整个世界已再次变了模样。
不再是繁华璀璨的都市了。
而是诡异，猩红的灵异之地。
“这么急着走么？”一个淡漠，冰冷的声音回荡。
眼前的路口一个青年的身影突兀的浮现，他缓缓的走来，伸出一只发黑的手掌，拔出了那根立在地面上的发裂长枪。
“果然，还是姓杨的最麻烦。”
陈桥羊看着那张略显稚嫩的熟悉脸庞，枯瘦的脸上露出几分狰狞之色。

第九百章交锋



第九百零一章新旧的对抗

陈桥羊付出了三只鬼的代价拖住了杨间。
至少他是这么认为的。
这个姓杨的小兔崽子虽然厉害，但是在失去了棺材钉还有压制了两只鬼的情况之下不可能还有余力对自己出手，而且就算是还有手段，自己还有最后一只鬼可以用。
而且只要再坚持一下，等自己取走那根棺材钉，放出被钉住的鬼，那么形势将瞬间翻转。
动作必须快。
因为这里距离古宅并不远，王家三代还在附近，要是等他出手了那么自己真要栽在这里了。
才刚脱困就死了，要是被以前道上的人听到了估计是被笑掉大牙。
“陈桥羊......”
然而一个陌生而又熟悉的声音此刻却突然出现在了陈桥羊的身后，仿佛有个熟人正在附近叫自己。
正在行动的陈桥羊此刻脚步微微一顿。
这个声音太像了，太像他那死去的妻子了，这已经多少年了，记忆都模糊了，但是这种声音响起却总能勾起内心深处的回忆，让人忍不住想要回头一看。
这是鬼在喊人。
鬼喊人喊出的名字在每个人的耳中听到的声音是不一样的，在陈桥羊的耳中他听到的就是死去妻子的声音。
但是在杨间的耳中，他听到的就是鬼童那诡异而又稚嫩的声音。
这一刻。
隐藏在鬼域之中的鬼童此刻显现了出来，并且在这个关键的时候盯上了陈桥羊，喊出了他的名字。
陈桥羊刚止步欲回头的时候，余光看见的却是一具阴冷的死尸，那死尸穿着民国时期的衣服，闭着眼睛，神态安详，渗人无比。
这是他身边剩下的最后一只鬼。
这只鬼映入眼帘瞬间提醒了陈桥羊。
他脸色骤变：“不，不对，这不是我的妻子在喊我，是厉鬼在喊我，这是这个杨间的手段，他手中还掌握着其他的灵异力量......”
惊醒过来的陈桥羊急忙止住了自己这种下意识的行为。
他惊出了一身冷汗，不敢回头去看身后。
经验告诉他，这厉鬼喊人，一旦回头的话说不定是必死无疑，这种事情他是不会做的。
“陈桥羊，陈桥羊，陈桥羊......”然而鬼童的声音却接二连三的响起。
每一个声音都勾起了陈桥羊内心的一种记忆，代表着他最熟悉，最亲切的那个人，尽管他已经明白了这是厉鬼在喊自己，可是身体却不由自主的想要回头一看，似乎有点不受控制了，身体都在渐渐失控。
“该死的，给我闭嘴。”
陈桥羊强迫自己不回头，他手腕处继续在滴血，粘稠发黑的鲜血滴落在了地上，逐渐的形成了三个扭扭捏捏的字。
这三个字正是他的名字：陈桥羊。
这是一种灵异伪装，他可以短暂的更改厉鬼的杀人规律，同时也能更改自己的存在。
将名字写在地上，陈桥羊的身份就暂时从身上剥夺了，而他自身就成了空白的存在，不会被厉鬼锁定。
对付一些盯上你名字，身份的厉鬼，这一招很好用。
“陈桥羊......”鬼还在喊着他的名字。
但是这一刻陈桥羊没有受到影响了，他留在地面上的血淋淋三个字却在逐渐的模糊起来，像是要散开，无法保持字体的形状了。
这种剥夺身份，无视厉鬼袭击的手段显然不是永久性的，只能维持短暂的片刻。
一旦地面上的字迹模糊了，亦或者是血迹散开了，那么灵异失效，鬼喊人将再次对他造成影响。
“成功了。”
趁着这个机会，陈桥羊已经来到了那面满是裂纹的墙壁旁。
发裂的金色长枪刺穿了一具恐怖的死尸，深深的没入了其中。
这件灵异武器并不是杨间用鬼域制造出来的幻觉，而是真的长枪，因为在杨间看来，要钓鱼，就必须舍得下鱼饵，鬼域内的虚假也许瞒得过一些经验不足的驭鬼者，但是对付这种老江湖，杨间不做这种蠢事。
“所以，到底还是我赢了么？”陈桥羊此刻抓住了那金色的长枪，试图用力的拔下来。
只需要夺走，释放被钉在墙壁上的厉鬼，哪怕不用这棺材钉，这场争斗也是他赢。
因为他不认为杨间可以挡住三只鬼的袭击，目前压制两只鬼应该是他的极限了。
“拔不动？？”
随后，陈桥羊的脸色变了。
钉在墙壁上的发裂长枪，纹丝不动，他无论用多大的力气都没有办法拔下来。
这是不可能的。
陈桥羊自认为自己这副身体带来的力气并不小，不可能拔不下来这东西，别说是插进墙壁里这么点深度了，就算是全部没入了墙壁里，他也能拔下来。
如今这种情况的出现就意味着一个可能。
“陷阱！”
陈桥羊立刻意识到了这一点，略显枯瘦的脸上瞬间露出了惊容。
这件武器如此巧合的留在这里，绝对不是那个杨家小兔崽子大意，而是他故意的，故意钉在离自己不远不近的距离，从他第一次动手的时候就已经埋下了伏笔。
可他凭什么，凭什么能算到自己会来夺这件武器？
万一自己没有走这一步的话，那么这个杨间先手就放弃了手中的武器岂不是非常愚蠢？
除非......他能预知未来。
不。
也许不是杨家小兔崽子的能力，也许这里还有别的帮手。
“该死的。”
陈桥羊脑袋疯狂转动，他一瞬间明白了很多，现在他什么想法都没有，只有一个字。
逃！
必须逃离这里，继续打下去的话死的人一定是自己，这个杨家小兔崽子估计从第一次露面的时候就已经算好了这一切。
陈桥羊放手了，他试图迅速的抽身离开那根钉在墙壁上的长枪，带着最后一只鬼离开大东市。
然而下一刻。
前面的墙壁松动了。
金色发裂的长枪也跟着动了。
那被定住的尸体后面，一个人形轮廓的黑影此刻迅速的显露了出来。
黑影覆盖，犹如一只手臂一样缠上了那根金色发裂的长枪。
昏暗之中。
猩红的鬼眼窥视着这一切。
陈桥羊眸子猛地一缩，因为他看见眼前的那个黑影抓住了那根发裂的长枪并且挥舞着向自己砍来，他此刻可以看见那发裂长枪的枪头上包裹着一柄锈迹斑斑的诡异柴刀。
不妙！不妙！
被那把刀砍中后会是一个什么样的结果，他心知肚明，只是这柴刀的诅咒太强，副作用太大了，不适合活人使用，而且只能肢解身体，不能彻底杀死，所以在他看来这柴刀是二流货色，比王家古宅的那摆钟差的远了。
然而柴刀劈砍下来，陈桥羊已经避无可避。
他没有鬼域，做不到瞬间离开。
柴刀骤然划过。
那锈迹斑斑，连刀口都是卷的，砍木头都砍不动，但是触碰到这些灵异的时候却锋利的不像话，犹如切豆腐一般切开了一具阴冷，可怕的身躯。
“噗通！”
什么东西重重的掉落在了地上，咕噜噜的滚到了路旁。
那是一颗人头。
眼前那穿着民国衣服的厉鬼此刻站在陈桥羊的面前挡住了这致命的一刀。
第四只鬼，也是最恐怖的一只鬼，本来是当做底牌，关键时候发挥奇效的，但是现在还没展现价值就被柴刀肢解了，简直太亏了。
陈桥羊一阵肉痛，他又气又怒，甚至狠话都不敢撂下一句，掉头就跑。
只要活着，他牧鬼人还能卷土重来。
现在，是最后逃命的机会了，因为那个杨家小兔崽子砍出一刀之后自身也将承受诅咒，哪怕不死，也肯定很不好受。
但是陈桥羊转身没有跑几步，甚至没有出这个街道，眼前的一幕却让他傻眼了。
“我说了，不要急着走嘛，我们之间的交手还没有结束，现在是第二个回合。”杨间的身影再次出现在了他的面前。
他浑身没有一丁点的伤痕，之前那几乎要被融化的痕迹已经消失了，状态似乎出奇的好。
“小兔崽子。”陈桥羊惊怒异常，他死死的盯着杨间的脖子。
柴刀的诅咒按理说应该已经砍掉了他自己的脖子才对，怎么会一点事情都没有。
杨间似乎看出了他的疑虑，摸了摸脖子：“你觉得很奇怪对吧，其实不难理解，就和你之前在古宅的时候一样，我把自身的时间稍微的往后拨动了一点，现在的我是一分钟之前的杨间，一分钟之前我可是完好无损的。”
“这种现象，我将其称为重启自身。”
“重启自身？”
陈桥羊不蠢，理解了杨间这话的意思，他吼道：“这不可能，你靠自己怎么可能做到，你爸活着的时候都做不到这点，你进入这一行才不足一年，怎么可能走到这一步......”
他这一刻恐惧了。
因为他发现，杨家这个小兔崽子达到了一个难以置信的高度。
这是最恐怖的厉鬼才能拥有的能力。
活人几乎不可能掌控，他的记忆之中，明确可以做到这一点的至始至终只有一个人，以前那个姓秦的神秘人，据说他是民国时期活下来的人。
“有些事情很难和你解释的，时间不多了，我们还是直接点比较好。”杨间目光凝重。
他拼到现在，可以说是杀招全出。
五层鬼域被挡住，六层鬼域配合棺材钉才解决了对方一只鬼，七层鬼域的重启也都用了出来。
完整的鬼影，鬼手，棺材钉，全在和厉鬼做着对抗，最后一刀如果无法肢解陈桥羊身边的最后一只鬼，这场争斗甚至都赢不了。
杨间目光偷偷瞥了一眼那被砍掉了脑袋的厉鬼。
此刻那只鬼毫无动静。
这是正常的。
被柴刀肢解之后的鬼短时间内会有一个停滞的状态，因为拼图被打散了，厉鬼恐怖级别降低，复苏也变难了，但是等缓过来，那么被肢解的鬼照样可以活动起来。
最忌惮的就是那只鬼。
一直被陈桥羊带在身边，从未用过。
傻子也看的出这是四只鬼当中最恐怖的一只，所以杨间的柴刀一刀必须留给这只鬼，没有任何犹豫。
陈桥羊额头上此刻冒出了冷汗。
杨间尽管只是安安静静的站在那里，但是给他的压力却是极大。
这小兔崽子，比他父亲当年还要棘手，而且最匪夷所思的是，他居然没有继承他父亲所掌控的灵异力量。
“不，不好。”
随后，陈桥羊猛地察觉，双腿正在迅速的失去知觉，他感到一股阴冷的气息正在侵蚀自己的身体。
鬼影虽然被压制，但是压制的似乎并不够彻底。
此刻陈桥羊身边没有厉鬼抵挡，所以鬼影的入侵他毫无办法。
一旦鬼影入侵到了他的脑袋，那么陈桥羊的记忆将会被窃取，甚至杨间愿意的话都可以改掉他的记忆。
这能力不是鬼影的，而是结合了那张染血的旧报纸能力。
“赢了，赢了，小杨，你可别忘记了，这都是你熊爹的功劳，没有我熊爹，你肯定不是这个老东西的对手，回去之后你可要记得给我加工资。”
见到大势已定，熊文文又不知道从什么角落里跳了出来，他插着腰，嚣张而又得意。
“那个小孩子能够预测未来么？”陈桥羊身体在渐渐失控，他死死的盯着熊文文，恨不得将这个小孩子撕碎。
顶尖的驭鬼者已经很难缠了，如果再配合预知的能力，简直就是无解的组合。

第九百零二章失控和入侵

陈桥羊被逮住了。
他站在空荡荡的街道上一动不动，像是一个木偶般僵住。
在他的脚下一片巨大的阴影笼罩，这阴影漆黑而又诡异，不像是正常的建筑物的影子，并且随着时间的过去陈桥羊的身体逐渐的在被阴影笼罩。
鬼影的入侵在继续，过程很顺利。
但是因为陈桥羊身体具备着某种灵异力量，所以入侵的速度并不快。
可是陈桥羊无法对抗这种入侵，因为他身边已经没有了可以用的鬼。
“所以，第二个回合，是我赢了？”杨间盯着他，鬼眼在不安分的转动着。
在他的注视下，这个陈桥羊想要逃跑是一件非常困难的事情。
“小兔崽子，要不是我还没有带走王家古宅里的那些鬼，你以为你是我的对手？”
陈桥羊咬牙切齿老脸上带着几分狰狞。
他很不甘心，自己一身本事还没有发挥出来，就被人堵上了，而且遇到的都是怪胎，没一个正常的，倒霉到了极点。
“你觉得说这种话有意思么？输就是输了，哪有什么理由和借口，和灵异打交道不存在侥幸。”杨间依然在警惕着，他等待鬼影的入侵完成。
陈桥羊脸色阴沉，并不说话。
而这里的动静也早已经吸引到了古宅外，王察灵的留意。
之前杨间是在鬼域内交手的，但是现在已经不在鬼域之中了，外界的人自然可以发现。
此刻。
王察灵匆匆的赶来了，但是他赶来的时候杨间和陈桥羊的交手已经结束，现在正在互相耗着对方，呈现了一个短暂的僵局。
不过陈桥羊在被鬼影入侵，局势上对杨间有利。
“杨队......”王察灵脚步停了下来，他没有在往前走了，而是停留在了那片阴影的范围之外。
杨间也看见了他，此刻微微转过头看了一眼：“王察灵，你让我很失望，这么一个人大摇大摆的从古宅内走出来你居然没有动手，怎么？你身后的两只鬼只是摆设么，还是说你选择明哲保身，并不想卷进这场争斗当中去。”
“和他动手的风险很大，李军已经栽了，我一个人胜算不大，如果你肯早点出现的话我们联手或许情况会不一样。”王察灵冷静道。
“所以你是在怪我？”杨间冷冷道：“打不过，和不敢动手是两码事，你这种办事方式丢了祖宅也不奇怪。”
王察灵目光微动，没有反驳杨间的话，只是转而道：“现在你打算怎么做？”
“当然是干掉他。”杨间说道。
“你们似乎僵持住了。”王察灵道。。
杨间道：“入侵他只是时间上的问题而已，他撑不住多久，除非他还有别的什么手段没有用出来。”
王察灵又看了看陈桥羊。
这个人没有动静，身躯大部分被诡异的阴影笼罩，似乎失去了活动的能力。
“小心一点，他没那么简单，如果需要帮忙的话说一句。”王察灵说道。
“王家三代也过来了，呵呵，真是屋漏偏逢连夜雨，谁能想到我陈某人才刚刚脱困就要面对现代的三位队长，而且一个个的还都是熟人，今日落到这种地步的确是时运不济。”陈桥羊此刻竟笑了起来，
“我以为古宅内的那个李军已经够凶的了，没想到外面还有个比他还狠的。”
说完，他又看向了杨间。
那张熟悉而又陌生的面孔，再次勾起了往日的恩恩怨怨。
“只是，我也留了一手，算算时间，这个时候应该差不多了。”陈桥羊嘴角露出一丝冰冷的笑容。
“你的废话太多了。”杨间神色微动，觉得有些不对劲。
瞬间鬼域开启。
周围的一切再次笼罩在了红光之中。
这是第五层鬼域，隔离了现实，阻断了陈桥羊的退路。
“姓杨的小兔崽子，看来你能够预知未来的时间不够长啊，否则这个时候怎么会做这种无用的防范，我留的这一手不在这里，而在那地方。”陈桥羊此刻目光转向了古宅的方向。
仿佛为了印证他的话一样。
“咚！咚！咚！”
古宅内此刻突然响起了钟声。
这是摆钟的声音。
“古宅的摆钟重启么？”杨间看了看时间，已经晚上九点多了，但是却并没有到十点钟。
这不是摆钟自行重启的时间点。
“鬼，失控了。”
陈桥羊笑了：“王家的古宅被我攻破了，现在你该怎么办？”
“先杀了你。”杨间脸色一沉，大概明白了陈桥羊的这一手准备了。
他担心没办法安全离开大东市，所以动了古宅摆钟，在某个时间点彻底重启一次，将古宅内的鬼全部拉到现实的世界之中，造成一次大动乱，然后自己趁乱而走。
下一刻。
他出现在了陈桥羊的身边，一只手直接掐住了他的脖子。
用力一捏。
咔嚓一声。
骨头断裂的声音响起，
“想掐死我？我没那么好杀，而且我也该走了。”陈桥羊歪着脖子说道，浑身的皮肤在龟裂，在往外渗血。
粘稠发黑的鲜血不停的涌出，带着某种可怕的灵异力量。
鬼影此刻在入侵，正在窃取陈桥羊的记忆。
一份不属于杨间的记忆出现了。
陈桥羊此刻睁大了眼睛，死死的盯着杨间，他感受到了自己的记忆正在模糊，有些事情正在遗忘。
杨间在窃取记忆的同时也在修改他的记忆。
最暴力的做法就是将所有的记忆修改成零。
也就是抹去。
只要成功，陈桥羊就死定了。
“小兔崽子，想抹除我？”陈桥羊惊恐大叫，皮肤龟裂的速度越来越快了，粘稠发黑的血液布满全身。
“啰嗦。”
杨间不予理会，他感觉到了古宅外的情况很不对劲，有凶险正在迅速的靠近，甚至鬼域都在被入侵。
可是那又如何。
他并没有因此停下对陈桥羊的入侵。
一旦杨间放弃了，说不定再也没有机会干掉这个陈桥羊了。
他能感受到陈桥羊已经不是靠身体存活的驭鬼者了，也是一种保存了意识的异类，想要杀死，只能这样。
“杨间，当心。”
忽的。
鬼域外传来了王察灵的提醒声。
此刻。
杨间的五层鬼域突然被入侵了。
一种让人毛骨悚然的恐怖灵异现象出现了。
那是一顶花轿，像是纸糊的，此刻被四个红红绿绿的纸人抬着，竟凭空出现在了身前。
下一刻。
杨间被这诡异的纸花轿撞飞了出去，而陈桥羊也被撞上了，但是他却跌进了花轿里，随后就被抬走了。
花轿没走多远，就模糊了起来，消失在了杨间的鬼域之中。
连带陈桥羊也不见了。
“古宅内逃出的鬼么？”
杨间立刻站了起来，他身躯扭曲凹陷，像是一具死尸，但是鬼影覆盖却又在迅速修复。
只是他的脸色很不好。
因为，陈桥羊没死。

第九百零三章王家一代

笼罩天空的诡异红光在退散，覆盖地面的黑暗在消失。
随着那无法理解的纸人抬轿出现，陈桥羊硬生生的从杨间的五层鬼域之中溜走了，这种离开让他无能为力，因为太过突然了，而且他自身大部分的灵异还在和其他的鬼做着对抗。
自身状态并不是很好。
等到反应过来的时候，那纸人抬轿的灵异现象已经不见了。
陈桥羊也跟着一起消失了。
能入侵五层鬼域的厉鬼绝对非比寻常，此刻离开杨间甚至想要找到都难。
“只是勉强抹除了他一半的记忆，这也就意味着我只是盗取了他一半的记忆，虽然没有成功，但也没有完全失败，这次交锋算是一个平手了。”杨间目光泛着淡淡的红光，手持金色发裂的长枪屹立在那里。
之所以不认为自己赢了，是他知道这个牧鬼人陈桥羊还有很大的潜力可以挖掘。
一旦被他找到了恐怖的厉鬼那么他的危险程度也会跟着急剧上升。
而且最头痛的是这个陈桥羊不怕柴刀。
就算是肢解了他估计也无法将其杀死，只能想办法抹除他的意识。
“嘶，小杨，你这也太不小心了，这都被他给溜了，完了，完了，完了，他刚才看到了熊爹的脸，以后肯定是要报复熊爹我，小杨，快，快去叫那个柳三重新帮我弄过一个纸人，这次要帅一点的。”
熊文文此刻见到陈桥羊溜走了，也是担惊受怕起来。
毕竟刚才陈桥羊可是一副要撕碎他的样子，所以恨不得改头换面，重新做人。
“你的预知出现了偏差。”杨间说道：“这点时间不是你的极限。”
“涉及灵异的事情哪能那么准确，再说了，我们已经尽力了，你看那个小王，站在那里光说话不动手，就差拿着一桶爆米花了。”熊文文眼珠子一转，直接甩锅，伸手指着不远处的王察灵。
王察灵目光微动，虽然这个熊文文说的话难听，但是在这个时候的确是容易挑拨矛盾。
“我们的计划并没有把他算在里面，所以归根到底还是我们出现了失误，这是两码事。”杨间说完又看了一眼王察灵。
“你到底在想什么？王察灵，是在等我和陈桥羊一起同归于尽么？”
王察灵说道：“鬼域内的情况我并不知道，而且我以为你已经赢了，这个时候贸然插手的话，也许你会觉得我在捡便宜，所以我迟疑了一下，只是没有想到陈桥羊的反扑会这么快，连你的鬼域都能够入侵，那抬着纸轿的四个纸人很不一般。”
“说到纸人也许是和柳三有关系，他应该知道一点什么。”
纸人柳三？
杨间皱了皱眉。
的确。
那突然出现的纸人和纸轿的确很相似柳三的灵异风格。
只是他觉得这两者的关系应该不大，因为这种灵异是从古宅内跑出来的，柳三掌控的应该是某种拼图。
“是不是和柳三有关系并不重要，重要的是你连一只鬼都没有帮我拦下来，李军那里估计也没有帮到什么忙，所为联手合作的事情就是这样？我现在很想知道你到底是真的废物，还是在藏拙？”
杨间冷着脸，说完手中那发裂的长枪一甩。
那具被棺材钉钉住的死尸立刻飞了出去，砸向了王察灵的身边。
这具浑身像是被利器砍死的死尸是一只厉鬼，刚才只是被棺材钉压制所以才显得很平静，没有任何的危险，但是此刻一旦脱离了棺材钉的压制那么立马就要复苏，至于杀人规律是什么，怎么样杀人的，没有人知道。
不过能被陈桥羊放在身边的鬼一定不同寻常。
王察灵看着那具死尸向着自己飞来，顿时脸色微变，他知道这是杨间对自己不满意，要试探自己。
然而下一刻。
两个死气沉沉，满是皱纹，像是死去多日的老人诡异的浮现在了陈桥羊的面前。
这两个老人一男一女，像是一对夫妻。
厉鬼的身躯还未落下，就被这两个恐怖的老人抬起僵硬的手掌给抓住了。
一个人抓住了尸体的脑袋，一个人抓住了尸体的双脚。
尸体在复苏，厉鬼在不停的挣扎，可是却没有办法摆脱那两个恐怖老人的束缚，似乎这鬼和鬼之间的对抗顷刻之间已经有了结果。
杨间丢出去的那正在复苏的鬼被压制了。
但最让感到悚然的是。
那对恐怖的老人，僵硬的手掌死死的扣住那具尸体，缓缓的拉扯着。
满是伤口的厉鬼身躯竟被硬生生的拉扯变长，形体都改变了，而且到了最后，那厉鬼的身躯突然发出了一声怪异的尖叫，像是死人诈尸醒来，又好像某种恐怖的力量连厉鬼都感觉到了凶险。
猛的。
那具死尸竟被硬生生的扯断了，变成了两截，同时厉鬼也不再挣扎了。
拼图被打散，灵异被压制，甚至都不足以复苏了，这种状态下这种厉鬼甚至可以被普通人驾驭，凶险程度降低到了一个匪夷所思的地步。
“嗯？”杨间眸子一缩，死死的盯着那两个死气沉沉的老人。
王察灵身前的那两个恐怖的厉鬼此刻做完了这件事情之后身形又渐渐变的模糊起来，正在消失，最后再次隐藏了起来。
“靠两只鬼的力量，活生生的将另外一只鬼撕碎，同时灵异被压制，拼图被打散，这种压制甚至已经达到了一个暂时没有威胁的地步。”杨间紧紧的握住了手中的长枪、
他感到了一种难以想象的恐怖和凶险。
这两只鬼配合起来的灵异力量，简直达到了一个匪夷所思的地步。
这种情况，让杨间想到了鬼差，想到了当初手持柴刀的那具高大男尸......这类厉鬼，别说杀人了，就算是其他的鬼也无法与之对抗。
“这绝对是S级灵异厉鬼。”
杨间的经验告诉他，这王察灵身边的两只老鬼一旦失控，绝对可以被定为S级灵异事件。
“杨队，我并不是不想出手，而是个人的判断失误，那个牧鬼人你也看到了，有疑是能够操控厉鬼的能力，如果我再送一只鬼给他，你觉得刚才那场战斗还能赢么？我有我的顾虑，你不必怀疑我。”
王察灵认真的说道。
这一刻，他展现出了王家一代厉鬼的可怕之处。
地面上那具残缺不全，暂时没有动静的死尸就是最好的证明。
“你怕失控？那你觉得陈桥羊就不怕死么？他如果有能力夺走你身边的厉鬼他早就动手了，而不是会选择离开。”杨间说道。
“我不想赌，因为不赌，就不会输，而且我为什么要和陈桥羊赌这一手？我王家三代积累，和一个亡命之徒赌身家性命？万一我输了，我王家厉鬼失控，你觉得后果会怎么样？而且李军也栽了，如果他还在我也不至于如此被动。”
王察灵理智而又清醒的说道。
“有道理，不赌就不会输，既然如此那你又得到了什么？”杨间冷冷道。
“我不需要得到什么，只需要不失去什么就行，我和你不一样，我王家的宿命在这里，我只要守住这份基业就好了，剩下的交给时间就行了。”王察灵说道。
杨间明白了这家伙的意思。
这个王察灵等于灵异圈的富二代，继承了某种家族灵异力量，只要不冒风险，这份灵异力量永远在。
“但是现在你王家古宅失控了，摆钟重启，之前校时的厉鬼都将释放，大东市已经不安全了。”杨间说道。
王察灵说道：“这事情我会处理，古宅内的鬼都是我王家以前关押的，我王家能关押一次，也能关押第二次，陈桥羊走了，之前遭受摆钟诅咒的人死了，说实话这次行动对我而言已经算是比较圆满了。”
“我应该谢谢你，还有李军。”
“你现在说这话就不怕被打么？”杨间说道。
“我想不会，我虽然没有帮忙，但是也和你没有任何的冲突，而且后续我还要处理古宅失控的问题，如果仅仅只是这样我们两个队长就要在这里打起来的话，未免有点太孩子气了。”王察灵说道。
杨间说道：“所以，你才是最后的赢家？李军以身犯险，我和陈桥羊打了一场，你什么事情都没有做，就等着接收古宅了？”
“话不能这么说，我只是没想到事情会演变成这样。”王察灵说道。
他低估了李军的冲动和杨间的凶猛。
按照他的想法是三个人一起行动，这样一来他就能以一个稳妥的方式收回古宅了。
“喂，小杨，小王，你们快别说话了，看看那东西，是不是在盯着我们看？”这个时候，熊文文急忙道，他一下子跑远了，指着另外一边趴在地面上的那具干瘦的尸体。
那具干尸缺少了一条胳膊，此刻却微微抬起头一双干枯的眼睛诡异的转动着，似乎在看着杨间还有王察灵。
这厉鬼也是陈桥羊带出来的。
之前在和他的鬼影做着对抗，现在杨间鬼影收回了，这鬼没有了制约，有了活动的迹象。
“我会处理的。”王察灵是道。
他的话才刚刚说完，一个满脸皱纹，死气沉沉的恐怖老人缓缓的浮现了，那老人走向了那具枯瘦的干尸，直接伸出阴冷僵硬的手掌一把抓住，像是捡破烂一样拎了起来，然后缓缓的转身离开。
除去刚才被撕成两截的厉鬼，这第二只鬼也被王察灵轻而易举的压制了。
现在周围还剩下一具脑袋没有了的尸体屹立在那里一动不动，以及被无数只发黑的鬼手覆盖的厉鬼。
杨间目光微动，他走到了那无数只鬼手覆盖的尸体前，手中的长枪刺了下去。
鬼手渐渐消失。
一具如同被水浸泡的发白，浮肿的恐怖厉鬼露出了真容。
“我对这只鬼很感兴趣，我带走了。”杨间说道。
“你有兴趣的话，随意，毕竟也是你处理的，如果你需要的话其他的我也可以打包一起送给你。”王察灵说道。
杨间道：“不需要，那些鬼东西还是留在你王家古宅吧，我可不想大昌市有这么一个厉鬼的集聚地。”
厉鬼虽然有价值，但是对现在的杨间而言带来的风险更大。
因为手中的鬼越多，长时间封存，总有失控的危险。
杨间不希望这样，所以他关押的厉鬼多半都会给总部带走，除非一些特别的东西他才会留下来。
“既然如此，那我要去善后了，外面就麻烦你了。”王察灵说道，然后那个恐怖的老人又带走了不远处那被砍掉脑袋肢解了的厉鬼。
杨间说道；“等你处理好了古宅的情况之后，我会找个合适的时间去取走那座摆钟，这样的灵异物品放在你手中发挥不了什么作用，不如给我。”
王察灵脸色顿时微变。
“你同意最好，不同意，我硬抢，到时候你敢拦，我杀了你。”杨间冷淡道。

第九百零四章消失的东西

杨间当着王察灵的面十分强势的要求日后取走那座摆钟。
作为目前已知唯一可以重启的灵异物品，王家古宅的那座摆钟价值之大不言而喻，如果不是摆钟不处于现实的世界之中只怕早就被以前的驭鬼者给取走了，根本轮不到后来踏入灵异圈的杨间。
“杨队，你这个要求过于苛刻了。”王察灵此刻脸色沉了下来。
古宅内最大的价值就在那座摆钟，要是被杨间拿走了，那么他取回古宅的意义就失去了一大半。
杨间说道：“你觉得命重要还是那座摆钟重要？”
“和我交手不是一个明智的选择，总部那关你过不去。”王察灵说道。
杨间声音冷淡道：“一个死了的队长，和一个活着的队长，你觉得总部会偏向于哪方？你是聪明人，很多话不需要我来解释，你自己心里有数。”
“你就不怕我现在就在这里把你干掉？”王察灵阴沉着脸，似乎被杨间的态度给激怒了。
“你做的到的话就试试看。”
杨间目光平淡，没有任何的波动：“如果我没有看错的话你还不算是驭鬼者，只是一个普通人，所以你的身边一直徘徊着两只恐怖的厉鬼，那两只厉鬼保护了你的生命安全，让你有了和队长抗衡的资本。”
“普通人太过脆弱了，我想要弄死简直不要太简单，一个名字，一张照片，一个电话......或许都能成为某种灵异的媒介，你觉得自己挡得住么？”
王察灵神色一凛。
他当然知道某些灵异是通过媒介杀人的，无解而又恐怖，普通人面对这些东西甚至连面都没有见到，就莫名的离奇死亡了。
只有成为驭鬼者，自身遭受灵异的侵蚀，才能避免被媒介触发。
但驭鬼者有厉鬼复苏的风险，王察灵不是没有条件成为驭鬼者，只是不想走上那条路而已。
作为普通人的他，无病无灾的情况之下可以活到七八十岁不成问题，而目前为止所有的驭鬼者都做不到这点，这是他最大的优势，他不想放弃这个优势走上一条短命的不归路。
“摆钟你拿走了的话古宅失控，大东市会完蛋。”王察灵做出了退让，他态度不再强硬了。
杨间道：“拿走之前我会重设时间，将厉鬼放到一个谁也不知道的时间段。”
“没用的，只要摆钟离开了古宅那么灵异早晚会侵蚀到现实的世界中来，仅仅靠摆钟一次校时，是无法长久保持效果，必须一直让摆钟不停的进行间歇性的重启才行，这是我王家设计的平衡，不能被打破。”王察灵说道。
杨间说道；“既然如此，那么你王家的古宅，我接管了。”
“......”王察灵语塞。
杨间的强势超过了他的预计，他以为这样可以让杨间放弃取走摆钟的想法，没想到他更加的得寸进尺，连整栋古宅都要掌控。
“夺别人的祖宅，是否过分了一些？”
王察灵微微呼了口气，盯着杨间，恨不得有种撕破脸的想法。
“你守不住这地方，我帮你守，这怎么能叫夺？要是你觉得吃亏的话可以开个价，我市场价收购，左右不过是几亩地罢了。”杨间说道。
王察灵嘴角一抽，看这样子，杨间是真打算强买强卖了。
“话就到此为止了，我不想再在这个问题上和你讨论，不然还以为我真的干不掉你一样。”杨间不再给他讨价还价的余地，直接将这件事情敲定。
他就吃准了王察灵这种谨慎有余，魄力不足的性格。
丢了一栋古宅虽然损失很大，但是和自己开战说不定连命都要丢了。
孰轻孰重，心中肯定有数。
王察灵深深的看了一眼杨间，脸色很难看，因为他出道到现在第一次受到了这样的羞辱。
“这个杨间是打定主意觉得我不会撕破脸么？如果现在我在这里和他真的动起手来了的话是否会有一些胜算？”
他心中在思考，也在犹豫。
似乎响应了他的想法，在王察灵的身后那两个苍老，满脸皱纹，死气沉沉的诡异老人再次浮现了出来。
杨间见此，脸色平静，只是手中紧握的那根发裂的金色长枪微微往前倾斜了少许。
这似乎是要动手的征兆。
“没有胜算，他手里有棺材钉，一瞬间就能钉死我身边的一只鬼......而且这个杨间已经做好了杀死我的准备，他并不是危言耸听。”王察灵谨慎的试探了一下，想看看杨间的态度和反应。
但结果很悲观。
这个时候真动起手来的话，自己必死无疑，毫无胜算。
“我要开始善后了，以后我们想来还有合作的机会。”
他扯开了这个话题，留下了这么一句话后便带着身后那两只恐怖的厉鬼转身离开了。
既然打不过，古宅又保不住，那就不能再激化矛盾，无意义的得罪别人了，干脆服软，说不定以后还有交集的机会。
“最后还想试探我么？”杨间面无表情。
这次交锋，他赢了。
王家古宅从此后归他掌控。
尽管王察灵再怎么不甘心，只要他没有和杨间交手的胆量和勇气，那么就一定是输家。
“不过这个王察灵，哪天要是真的成为了驭鬼者，再带着王家一代，二代四只厉鬼出动，我，或许不是对手。”杨间心中暗道。
“可惜，他永远不可能走出这一步，这就是人和人之间的不同。”
说实话，他也很羡慕王察灵。
身为一个普通人，操控了四只厉鬼，这放在一年前的话王察灵在灵异圈内足以排到全球前十，真正顶尖之中的顶尖。
要知道一年前的杨间还在为鬼眼复苏的事情而头疼，连鬼域都没办法自由使用。
“小杨啊，你这样可不对，好端端的干嘛又得罪一个队长，你嫌自己死的不够快么？别人身边全是鬼，一个人就是一个队，万一哪天他找你来打架了，你打不过怎么办？毕竟熊爹我可不是什么时候都在你身边照顾你的。”
此刻，熊文文不知道又从哪冒了出来，他叹了口气，一副语重心长的样子说道。
周围没有了敌人，他又嚣张了起来。
“我觉得你早晚得挨揍。”杨间看着他，非常认真的说道。
熊文文说道：“胡说，我可是一个乖孩子，从来不和别人打架，怎么会挨揍。”
“因为你嘴巴太臭了。”杨间说道。
“我哪里嘴巴臭了，我很有礼貌的好不好，碰见人一般都会打招呼。”熊文文理直气壮，丝毫不觉得自己有什么问题。
杨间懒得和他争论这个问题。
他的目光停留在不远处王家的那栋古宅上。
陈桥羊虽然跑了，但是这里的问题还没有解决，李军在里面失踪了，之前李阳也在里面失踪了，如今摆钟校时虽然打断了，但到底还是被陈桥羊重启了，如今古宅内想来非常的不安全，只怕徘徊在里面的厉鬼不在少数。
王察灵这个时候正在处理，不过以他的效率估计得花上很长的一段时间。
“嗯？”
然而就在这个时候。
不远处的古宅此刻突然被点燃了似的，汹汹大火燃烧了起来，只是那种火光很诡异，没有温度，呈现一种阴森的绿色，透露出阴冷的气息。
“李军的鬼火？李军是还活着，还是说已经死了，所以鬼火失控复苏了？”杨间皱了皱眉。
他鬼眼视线被影响，无法窥视古宅内的情况，只能猜测。
然而很快。
让他感到匪夷所思的是，这阴森的鬼火之中，浮现出了一座死气沉沉，笼罩在昏暗世界之中的大厦。
大厦似乎和古宅重叠了，但却又彼此没有影响。
这是鬼域的重叠。
“平安大厦？那是朋友圈的总部。”杨间立刻认出了那栋大厦，他甚至还看到了大厦的最顶层几楼被毁坏了。
那是他以前和朋友圈的方世明交手造成的。
“不，那不是平安大厦，那是鬼画的世界。”
他鬼眼似乎受到了某种灵异的干扰，竟忍不住要闭起来了，无法直视。
杨间脸色微动，立马就意识到了鬼火之中那片昏暗的世界到底是什么东西。
到现在为止。
只有鬼画才能彻底压制鬼眼，让鬼眼自行闭上，无法睁开。
“之前总部那边的消息说，鬼画被处理了，尽管没有关押，但也成功限制了，难不成鬼画就被放置在平安大厦里面？”杨间心中暗道。
这个可能性是很大的。
当初鬼画失控，全城都要被拉进鬼画的背景世界之中，凶险万分。
如果要限制鬼画，就必须选一个合适的场地，隔绝鬼画对外界灵异的影响。
平安大厦是一个很好的选择。
地方够大，而且由于之前和朋友圈交手的原因那栋大厦已经被封锁了，里面没有一个人，可以将损失降低到最小。
“看这样子，是鬼火连通了平安大厦然后再衔接了鬼画的世界......”杨间鬼眼无法窥视，但是自己的双眼依旧可以看清楚。
只是很快。
这种灵异现象消失了。
鬼火在熄灭，鬼火之中的平安大厦在消失。
一切又都迅速恢复了平静。
除此之外，远处的古宅似乎变的安静了起来，一些恐怖的身影消失了，一些异常的情况也荡然无存了，古宅的失控似乎得到了肃清。
“李军还活着，刚才是他出手。”杨间见此一幕，心中也有了判断。
“跟我去看看。”
他不再迟疑，带着鬼童还有熊文文就再次靠近了古宅。
如果李军死了，鬼火失控，古宅将一直处于燃烧的状态，鬼火不可能熄灭。
刚才鬼火突然燃烧，又突然消失，显然是有人在控制。
果然。
当杨间再次来到古宅门口的时候却看见李军毫发无损的从里面走了出来，他脸色很怪异，有几处残缺的地方，像是被人用手指涂抹了一下，而且肤色十分浓郁，像是颜料涂抹，画出来的一样，给人一种古怪不真实的感觉。
“杨间？”
李军此刻丢失了墨镜，他转头过来，空洞的眼眶之中，阴森的绿色鬼火跳动，看的渗人无比。
“我还以为你死了呢。”杨间说道。
“那个叫陈桥羊的家伙呢？”李军上来就追问起来。
杨间说道；“古宅失控，有灵异被陈桥羊操控，让他给跑了。”
“连你都没有能干掉他么？”李军语气之中似乎透露出一丝诧异。
按照杨间的实力和水平，陈桥羊从他手中溜走的概率不是很大，真要溜走的话，只有一个可能，那就是干掉杨间，否则杨间不可能不去追杀。
“他很厉害，我勉强赢了。”杨间只是这么一说，没有多说其他。
跑了就是跑了，什么理由都不重要，只需要告诉李军，自己打赢了就足够了。
这点信息很重要。
李军也大致猜到了事情的结果，杨间险胜，陈桥羊惜败，然而最后还是溜走了。
若是杨间还有余力，这会儿大概就能见到陈桥羊的尸体了。
“暂时不用理会了，刚才摆钟最后一次重启，校时完成，古宅内突然出现了很多鬼，外面也受到了影响，现在得好好管一管，否则大东市今晚可不好受。”李军说道：“里面我已经暂时处理了一下，但是跑掉多少，还不知道。”
刚才他再次打开了那幅画，将整栋古宅的灵异全部送进了鬼画世界之中。
不需要正面对抗，只需要全部丢进鬼画之中就行了。
虽然会留下隐患，但这却是一个最好的选择。
“王察灵呢？”李军随后又道。
“也许去处理灵异事件去了，他今天有的忙了，不需要理会他，嗯？那是什么？”忽的，杨间看见，古宅的方向又走了出了两个人。
那两个人一男一女，看上去四十多岁的样子，然而却死气沉沉，面容僵硬，宛如行走的尸体。
“王家二代，王陆夫妇？”随后，杨间的脑海里立刻冒出了相关的记忆信息。
明明之前自己并不知道这一男一女的身份，却立马有了印象。
这是之前盗取的陈桥样记忆在发挥作用。
“你认识这东西？”
李军道：“我只是听李阳说，这两只鬼并没有袭击他，反而在引导他，带他寻找到了古宅的摆钟，我猜测这应该和王察灵有关系，所以也就没有对付它们。”
“这是王察灵的父母，以前是驭鬼者，后来遭受了家族的某种诅咒成为了厉鬼，不过王察灵似乎能够操控它们，暂时不会有失控的危险。”杨间说道。
“对了，你见到了李阳？他在哪？”
李军看了一眼身后。
此刻李阳小心谨慎的走了出来。
他担心外面也有危险，所以李军打头阵，看看情况再说，他尾随其后。
“队长，是我。我没事，还活着。”李阳见到杨间在外面顿时松了口气。
看来外面的情况没有想象中的那么糟糕。
“我还要去追寻其他的灵异现象，就不和你闲聊了。”李军是一个行动派，他不愿意耽误时间，打了个招呼之后就离开。
别看他现在已经处理了古宅，可刚才陈桥羊重启古宅之后哪怕时间只是过去了几分钟，释放出来的厉鬼依旧不在少数。
杨间当是只是没有精力去关注而已。
李军一走。
王察灵的父母，那已是厉鬼的夫妇二人也缓缓的消失不见了。
而现在的古宅虽然没有任何的变化，但却已经缺少了一种阴森诡异的感觉。
“你在古宅里面找到那座摆钟了？”杨间此刻盯着李阳，显得有些诧异。
他知道摆钟在古宅，但是却依旧不知道在什么位置。
正确的时间，正确的位置，才能找到真正的摆钟。
杨间脑海之中冒出了这么一个想法。
但是他只知道正确的时间，却不知道正确的位置。
记忆缺失。
这是盗取陈桥羊记忆不完整的后果。
“我见到过那座摆钟，在不停的重启过程之中，突然看见的，虽然只有一眼，可是我真的看见了一座一人高的座钟立在古宅的......”
李阳要说出来，但是却被杨间打断了。
“不急，回去再说。”杨间说道。
李阳也立刻意识到了保密的重要性，当即闭起了嘴巴。
杨间说道：“既然没事了，那就回去汇合吧，争取十二点之前离开大东市，不要在这地方多逗留，今晚这地方不平静了，但是我们的任务已经完成了，剩下的事和我们没有关系。”
他和别的队长不一样。
别的队长，如李军，王察灵，李乐平等人，是拥有队长的身份和队长的权利。
但是杨间虽然有队长的身份，却只有大昌市负责人的权利。
这点相差极大。
当然权利的缺失也带来了一些好处。那就是他只需要履行负责人的责任就行了，不需要履行队长的责任。
大东市的灵异事件，杨间可以不需要去处理。
总部也无法征调。
除非加钱。
“这摆钟就暂时放在这里吧，等过段时间，需要的时候再想办法来取，现在取走的话多少是有些勉强的。”
杨间目光从古宅上收回，然后带着李阳，熊文文，还有鬼童动身撤离。
而与此同时。
离开这里的王察灵并没有急着去处理灵异事件，他带着一代的厉鬼来到了大东市一个非常隐秘的安全屋内。
作为队长，拥有自己的安全屋是非常合理的。
然而在安全屋内的一把椅子上，却坐着一只恐怖的厉鬼。
那厉鬼浑身呈现青黑色，肚子鼓起，额头上钉着一根锈迹斑斑的棺材钉。
“正确的时间，正确的位置才能找到摆钟，它真的可以重启么？”
王察灵盯着安全屋内的那一动不动的厉鬼目光闪烁，不知道在想什么。
屋内，关押着的是S级灵异事件的源头。
代号：饿死鬼。

第九百零五章规则冲突

王察灵盯着安全屋内那椅子上坐着的饿死鬼，眸子闪烁，脑海之中涌出了各种的思绪。
他可以肯定，外界的人无论是谁都不知道总部的饿死鬼是自己偷走了，所以牧鬼人陈桥羊出现之后他首先就要确定自己放在安全屋内的饿死鬼有没有被陈桥羊带走。
虽然可能性不高，但他还是要确认一下。
“这是目前灵异圈，唯一确认可以重启并且成功关押了的厉鬼，无论是饿死鬼本身的价值，还是那根棺材钉的价值都是极大，尤其是对我而言更加重要，否则我当初也不会冒险去总部把这饿死鬼偷出来。”
王察灵回想当初自己的那个决定依旧是心有余悸。
一旦事情败漏，他可要遭受总部的追杀。
但他觉得风险虽然有，可却是在自己承担的范围之内。
首先，行动的不是自己，而是已经化作了厉鬼的爷爷和奶奶。
鬼是不会死的。
所以就算是失败了也不会有事，而且总部当时处理鬼画的时候高手已经征调一空，剩下的人几乎不可能拦住自己王家一代厉鬼。
结果很明显。
他成功了。
饿死鬼被他硬生生的从总部偷了出来，藏在了安全屋，直到今日。
那根棺材钉，王察灵暂时还不敢动。
他认真研究过S级灵异事件，饿死鬼的档案资料，对于这种级别的厉鬼，任何的大意都可能造成一场毁灭性的灾难。
毕竟这厉鬼会重启。
“利用饿死鬼的重启，我能抵消古宅的重启，只要成功，我就能收回古宅的摆钟，然后我再逼迫饿死鬼进入重启阶段的话，那么配合摆钟重启，我将制造一个无解的重启循环，饿死鬼重启是四十分钟，摆钟重启是三十分钟，加起来就是七十分钟。”
“一次循环让古宅内的时间退后七十分钟，若是一切顺利，我可以让古宅内的时间回到以前的某个时间点。”
“甚至，回到那一天......”
王察灵伸手摸着安全屋的那扇厚重大门，心中涌出一抹激动。
因为他手中已经掌握了这个契机。
是有可能完成的，并不是没有希望。
只是还差一点控制力而已，对饿死鬼的控制。
毕竟，饿死鬼不可能按照你构思的那样去不停重启，它可是会杀人的。
饿死鬼的杀人规律王察灵也知道。
这种机密档案对他这种队长级别的人来说是有翻阅资格的。
然而现在......
王察灵放下手掌，脸上露出了几分无奈之色。
他还没有想到一个好办法控制饿死鬼，同时，古宅的事情引来了杨间，并且那座摆钟被杨间给盯上了......
也就是说，如果自己短时间内没办法实行无限重启计划的话，那么等摆钟被杨间取走的话那么一切都没有意义了。
所以想要完成这个计划，就必须赶在杨间取走摆钟之前才行。
“杨间现在应该还没有取走摆钟的能力，否则以他的性格绝对不会放到以后来取，接触摆钟需要一个正确的时间才能行，杨间之前和陈桥羊动手的时候疑是动用了重启的能力，只是他的重启应该是非常短暂的。”
“撑死了三分钟以内，而且限制非常大。”
王察灵做出了判断。
他有把握认为，目前的杨间无法接触到摆钟。
“但不管如何，我的时间不多了，必须尽快想到一个合理的方案，实行计划才行。”王察灵心中开始有了一丝急迫感。
按照他的计划，一切顺利的话，古宅被自己掌控，再加上手中握着饿死鬼，有足够的时间来慢慢完善方案，等待机会。
毕竟他是普通人，不是驭鬼者，能活很久。
大不了，花上几年，十几年。
条件具备的情况之下，王察灵并不着急，他等得起。
“这里既然没事那么我也得出去处理一下外面的事情了。”
他确认了饿死鬼无恙之后便没有久待，当即转身离去。
空荡荡的安全屋内再次恢复了平静。
厚厚的大门内，那具浑身皮肤呈现青黑色的尸体挺着一个诡异的大肚子，坐在里面犹如一个木偶一般，没有动静，额头上的那根棺材钉依旧深深的插在这厉鬼的脑门上。
然而谁都没有留意的是。
随着时间的过去，那根钉在饿死鬼脑门上的棺材钉剥落了几缕碎片，似乎是棺材钉上面的锈迹。
与此同时，僵硬不动的那厉鬼此刻那一双麻木，死灰的眸子缓缓的移动了起来。
诡异的眸子看向了安全屋大门的方向。
仿佛透过了那扇大门看见了正在逐渐远离的王察灵背影。
但很快，这双诡异的眸子却又再次转了回来。
一切又似乎都没有发生过似的。
只有偶尔看见棺材钉上面的锈迹在不停的脱落。
与此同时。
宁安大厦前。
杨间已经召集了小队汇合，此刻准备离开这座城市。
你那边情况怎么样了？”冯全此刻走了过来，他监视大厦内的异常，此刻微微摇着头，表示无能为力了。
“古宅那边暂时搞定了，跑了一个叫陈桥羊的危险人物，以后得注意了。”杨间说道，他随后看了一眼王察灵名下的这栋宁安大厦。
红色的木凳已经摆放到了大厦的门口。
冯全说道：“如果这样下去的话，这栋大厦要完蛋了。”
“王察灵没来管么？”杨间皱了皱眉。
“从未出现。”冯全道。
杨间说道；“这家伙倒是坐得住，自己的大厦出了灵异事件也不管，不知道跑到什么地方去了，我们倒是忙前忙后的给他擦屁股。”
之前他和陈桥羊交手的时候这个王察灵就在一旁看戏。
刚才说是去处理灵异事件，结果人却失踪了。
“那边结束了的话，这边要不要管一管？”冯全问道。
杨间说道：“你观察了这么久有什么好办法没有。”
冯全说道：“如果能够找到那条隐藏起来的红色木凳，说不定有办法解决。”
“不对，媒介已经扩散了，”杨间说出了自己的看法。
“想要解决的话只有一个办法，让某个特别的东西坐在红色木凳上，那东西既不能过于可怕，导致红色木凳破碎，又能抗住木凳上鬼的袭击，只要成功，其他的木凳都将失去媒介的作用，因为鬼只有一只，在袭击的时候绝对无法袭击其他人。”
杨间再次结合了之前的情况，得出了一个方案。
但是这个方案实行起来很难，很难。
说白了，就是要被动承受木凳上鬼的袭击，而你自身夹带的灵异又不能过于强大，否则作为媒介的红色凳子毁坏，鬼的袭击会中止。
“看来那个陈桥羊倒是给我下了一个难题，他想拿一栋大厦的人拖住我们的时间，让他完成校时，只是他没想到我们这些人会如此的狠心，先去古宅处理他，再回头来处理这红色的木凳。”
杨间露出一丝冰冷的笑。
陈桥羊这选择没错，利用负责人的责任心，同情心，甚至也带有几分转移注意力的意思。
换做一般的负责人肯定已经上当了。
然而剧本却没有按照陈桥羊所想的那样去走，所以这次他失败了。
“队长，该撤离了么？这边封锁已经完成了，看样子你那边已经办完事情了，大家没事就好。”这个时候黄子雅和童倩走了过来。
“李阳，你没事吧？”童倩问道。
李阳摇头道：“有惊无险，没什么大问题。”
“那还等什么，回去睡觉，回去睡觉，我可困死了。”熊文文打着哈欠道。
但是他是纸人根本就不需要睡觉，可以二十四小时活动。
“红色木凳的事情还没有处理，王察灵失踪了不知道去哪了，办完这件事情再走。”杨间说道。
童倩略显诧异道：“替王察灵善后这可不像是你的作风。”
“我的确不想管，不过我之前答应了李军要处理这里的灵异事件，这该有的信用还是要有的。”杨间面无表情道。
童倩点了点头。
虽然杨间的性格有些问题，但是信用的确好，至少答应的事情没有违约，这也是总部为什么肯请杨间出手的原因。
因为杨间不会耍赖，虽然价格贵了点，但是贵点让人放心。
“那就尽快处理完这事情回大昌市去。”童倩说道：“大家有什么好办法没有。”
他目光看向了众人，从李阳，冯全身上划过，无视了一旁的熊文文，还有那天真无邪的鬼童。
最后只能期待杨间了。
灵异事件想要处理，不仅需要胆色，更重要的是一种直觉，一种独特的思维。
众人陷入了沉默，都在思考如何处理红色木凳这起灵异事件。
还好现在他们不在大厦里面，自身是安全的，有足够的时间来分析这件事情，并且思考对策。
“这个时候就要靠熊爹我了。”熊文文见到其他人都没动静，立刻站出来，想要出风头。
“预知几次方法就有了。”
杨间瞥了他一眼：“这么多红色木凳子，无数的媒介，无数的变数，你要预知到什么时候去。”
“不啊，我不需要预知那玩意，我只需要对着你预知就行了，看看未来的你是怎么解决的，然后我把未来你的行动方案再告诉现在的你，这不就行了？”熊文文理直气壮的说道。
“不需要，我想到了一个方案。”杨间说道。
冯全惊异道：“这么快？你的方案是什么？”
“我需要一个诱饵，主动触发杀人规律。”杨间说道。
“我来当诱饵。”童倩想也没想立刻应了下来。
灵异事件当中需要有人当诱饵是正常的事情，只是这事情听上去有些残忍而已，很多人接受不了。
但实际上这却是行动中不可或缺的一环。
就如同战场上总得有人冲锋一样。
杨间说道：“灵异的事情没有人可以保证，你当诱饵出现失误的话你会死，到时候又会闹出新的灵异事件来，不值得，让一个普通人来吧。”
“没人愿意做这事情。”童倩摇头道。
“只要你给得起条件，自然会有人愿意配合，帮你卖命。”杨间说完目光转移到了远处的市区。
红光一闪而逝，瞬间笼罩了过去。
鬼域来的快，结束的也快。
下一刻。
一个身穿病服，打着赤脚的年轻人出现在了杨间的面前。
“张志东，你生病了，脑子里长了点东西，那位置以我的经验来看成功率并不高，你会死在手术台上，不如今天把命交给我，事成之后我帮你做这场手术，成功率至少九成。”
杨间冷漠的开口。
这个叫张志东的年轻人还一脸惊疑，茫然，因为上一秒他还在医院，这一刻却已经出现在了宁安大厦前。
“既然你没有反对，那么就同意了。”杨间走了过去，直接抓着他的衣襟拎着他就往前面走去。
冯全，童倩，李阳，黄子雅，熊文文几个人平静的看着这一幕的发生。
“你，你是谁？”那个叫张志东的人反应过来，声音结巴的问道，他甚至没有反抗，
也不敢反抗。
这种超自然现象发生在自己身上，第一时间肯定是恐惧。
“我是杨间。”
张志东又问道；“你要带我去哪？”
杨间拎着这个人再次来到了大厦的大门前距离最近的一张红色的木凳前。
他划破了这个人的胳膊，让其流下了鲜血。
鲜血滴落在了一个怪异的布娃娃身上。
这是杨间手中最后一只替死娃娃了。
“坐下去。”杨间摁着他的肩膀，让其坐在了红色的木凳上。
张志东茫然，无措，他没有反抗的余地，只是稳稳的坐了下来。
然而随后，他发现身体迅速的失去了知觉，同时一件让他崩溃到几乎绝望的事情发生了。
这条红色的木凳上原本是空无一人的，但是随着他的坐下，一个诡异的人却出现在了他的身旁。
死气沉沉，毫无生气，阴冷诡异，衣着老旧，像是死去了很多年的尸体，而且这个人的双脚是粘在木凳上，似乎融为了一体。
“这是......鬼？”
张志东汗毛直立，头皮发麻，他想要尖叫，却发现自己已经无能为力了。
杨间站在旁边，他抓着替死娃娃，冷眼旁观。
替死娃娃此刻已经活动了起来，它在杨间的手中挣扎，对着杨间拳打脚踢，想要挣脱束缚，逃离这里。
但是无济于事。
杨间抓着替死娃娃，并不让其离开。
“原来如此，让普通人触发媒介引出厉鬼，然后用替死娃娃转移厉鬼的袭击，这个时候有趣的事情就发生了，鬼是会袭击木凳上的活人，还是说会袭击杨间手中的替死娃娃？”
“果然，灵异和灵异的碰撞，规则和规则的冲突，还是他玩的溜，简直就是天生干这一行的。”
冯全那沉闷的声音带着几分惊叹。
童倩微微点头道；“如果鬼要袭击杨间手中的替死娃娃，那么鬼就势必会离开木凳，从媒介入侵到现实世界中来。”
“一旦鬼出现在了现实的世界，那么就能将鬼限制。”
他们虽然一眼看透了其中的关键，可是却不能短时间内想到这个方案。
真是完美啊。
原本无计可施的木凳上的鬼此刻却要被杨间用替死娃娃强行引出来了。
当然，这其中也有风险。
毕竟鬼也有可能不袭击替死娃娃。
“真是亏本的生意，要处理这红色木凳却要用掉最后一个替死娃娃。”杨间此刻心中却在感到吃亏。
这是能救命的东西，比鬼烛还好用，消耗在这里是不划算的。
下一刻。
平静的木凳上有了反应，开始剧烈的震动，摇晃起来。
似乎有某种看不见的灵异力量正在干扰着这一切。
然而坐在上面的张志东却是惊恐的睁大了眼睛，他侧着头看着一旁，仿佛见到了最可怕的东西似的。
规则和规则的冲突出现了。
同时作为媒介存在的木凳也没有毁坏，因为张志东是普通人，他不具备灵异力量，无法抗衡厉鬼的袭击，他只是滴了一滴血在替死娃娃上、
而替死娃娃的作用是转移厉鬼的袭击。
鬼要袭击张志东，变成了鬼要袭击替死娃娃。
但是替死娃娃却又不在红色的木凳上，没有接触媒介，所以鬼现在要杀死媒介外的替死娃娃，而不是要杀死张志东。
媒介成了束缚，束缚了鬼的杀人规律。
鬼在挣脱，似乎在摆脱红色木凳的束缚，从未知的地方入侵到现实的世界中来。
“会出现么？”
杨间手持金色发裂的长枪守株待兔。
红色的木凳摇晃的越发剧烈了，甚至好几次都要摔倒在地上，但是偏偏就是没有摔倒。
坐在木凳上的张志东无法逃脱，他只能接受这恐怖的一切。
渐渐地。
一种灵异现象出现了。
木凳上一个恐怖的身影逐渐浮现了出来。
那是一只厉鬼，正在挣扎，摇晃着那红色的木凳，想要摆脱束缚，杀死不远处的那替死娃娃。

第九百零六章返回

杨间利用张志东这个普通人作为诱饵，再配合替死娃娃转移厉鬼袭击的方式制造了一场灵异冲突，其目的就是要让那红色木凳上的鬼脱离媒介的束缚，真正的显露出来。
只要厉鬼出现，以现在的条件是一定可以限制的。
果然。
随着灵异冲突的发生，那红色的木凳开始剧烈的摇晃起来，一个恐怖诡异的身影浮现了出来。
那是厉鬼的身影。
只是这个身影很模糊，像是被一层阴霾笼罩，只有一个不够清晰的人形轮廓，而且这个人形轮廓还扭曲变形，像是在挣扎，又仿佛随时都要消失。
鬼要杀死杨间手中的替死娃娃，这是因为张志东触发了厉鬼的杀人规律。
但是这鬼无法离开红色木凳这个媒介。
那么在这种灵异冲突之下，鬼到底要如何杀死替死娃娃呢？
杨间微微眯着眼睛，捏着手中的那脏旧的布偶娃娃，等待着情况的进一步发生、
灵异冲突的过程之中会发生什么事情没有人可以预料，他也只是凭借着以往的经验，还有个人的处事方式来进行大胆的推测而已。
“鬼出现了......”冯全也死死的盯着那红色木凳上的诡异鬼影。
“不，还不算是出现，只是灵异力量开始影响了现实而已，鬼还没有真正的从媒介之中暴露出来，灵异的冲突还在继续。”童倩也在仔细观察，他看见这个厉鬼的身影并不稳定。
鬼既想要袭击杨间手中的替死娃娃，但却又不肯离开红色的木凳。
媒介在束缚着鬼。
同时，鬼的杀人规律又在强迫着鬼行动。
这种情况之下，鬼自己在和自己做着对抗，而杨间就像是一个经验老到的猎手，正在玩弄着这恐怖的厉鬼。
能对付鬼的只有鬼！
这句话似乎已经被杨间领悟的无比透彻了，他从没有想过用活人的力量去抗衡厉鬼，而是一直在试图制造这种灵异冲突，甚至制造逻辑死循环。
“看那边，其他的红色木凳开始破碎了。”忽的，李阳指着大厦的大厅，那一排排诡异的红色木凳。
那些红色的木凳此刻似乎像是失去了某种力量的支撑，开始出现了裂痕，随后直接断裂开来，再紧接着那地上的木头又继续龟裂变成了一堆木屑，而后那堆木屑都似乎化作了一股阴冷的气息随风飘散了。
“红色的木凳是鬼的媒介，如今鬼要挣脱离开红色的木凳，那么没有灵异力量的支撑这媒介也就没有存在的必要了。”冯全立刻道。
随后他的目光又迅速的转移到了眼前的红色木凳上。
鬼的身影越发清晰了。
他们甚至可以看见那厉鬼身上不似现代风格的老旧衣服，以及那一张阴冷模糊不清的脸庞。
只是这厉鬼没有双腿。
不。
鬼有双腿那双腿蜷缩着贴在红色的木凳上，似乎彼此长在了一起。
鬼无法行动，红色的木凳是承载鬼的物品。
鬼通过木凳出现，杀死木凳上的人。
但是此刻鬼却在试图起身离开，那僵硬的身躯在扭曲，挣扎，然后一点点摆脱木凳的束缚。
大厦内的其他地方。
之前出现的诡异木凳开始以一个更加迅速的方式不断的断裂，破碎，然后化作粉末消失了。
媒介的数量正在以一个难以想象的速度下降着。
一旦鬼彻底离开了这条红色的木凳，那么所有的媒介都将消失。
鬼也将彻底入侵到现实中来。
作为诱饵的张志东现在已经惊恐的快要昏死过去了，别人看不清楚，但是他却看的非常清楚。
一只无比恐怖的厉鬼就在他的身边扭动着那宛如尸体一般僵硬的身躯。
模糊的脸庞，空洞的眼神，时不时的看向自己，仿佛随时都要将自己给杀死，但是不知道为什么每次这厉鬼都会被某种东西吸引，转而盯向另外一个方向，而且两者之间似乎在进行着一场无形的较量。
张志东不蠢，他本能的感觉到，一旦这可怕的厉鬼袭击了自己，那么自己一定是必死无疑的。
因为自己的身体不能动，已经失去了控制，就算是想要逃走也无能为力。
随着灵异的对抗继续，各种变化还在不断的发生着。
除了这张志东坐的这条红色木凳之外，其他作为媒介的红色木凳已经几乎全部都消失的差不多了，宁安大厦内的灵异现象得到了很好的清除。
甚至杨间自己都能感觉到鬼眼的鬼域已经可以不停的延伸出去了，没有了阻碍。
这既是一个好消息，也是一个坏消息。
没有了媒介的束缚，鬼是有失控的风险，说不定会变的更加的危险。
“情况似乎并没有想象中的那么顺利。”杨间微微皱了皱眉。
他发现木凳上的鬼影此刻挣扎的幅度竟开始变小了，没有了之前那么剧烈，厉鬼的身影也再次开始逐渐的模糊起来，似乎又要从眼前消失了。
“难道失败了？媒介的束缚似乎更强一些，替死娃娃似乎没有办法把这鬼给引出来。”冯全带着几分诧异道。
杨间手中的替死娃娃还在挣扎，活动。
这说明替死娃娃的效果还在。
虽然是一次性的灵异物品，可是这东西至今为止都没有出现过问题，难道这一次替死娃娃也没有办法转移木凳上厉鬼的袭击？
“有没有失效得看同样坐在木凳上的那个张志东是不是还活着，如果他死了，这说明替死娃娃已经失去了作用，灵异和灵异的对抗之中，鬼更强一些。”
只是非常奇怪的是张志东也没有死。
他虽然惊恐，害怕，可一直活的好好的。
鬼的身形已经模糊的只剩下一个诡异的轮廓了，挣扎的动静停止了，木凳也没有了晃动，而张志东也没有被鬼袭击。
预想之中的情况出现了偏差。
“喂，没动静了诶，小杨，你是不是把它给玩坏了？”熊文文忍不住说道。
冯全点了根烟抽了起来：“鬼没有杀人，也没有离开那红色木凳杀死替死娃娃，鬼也没有消失......似乎灵异的性质被改变了。”
“死机？”李阳看了看杨间。
“不是死机，如果厉鬼死机，那么作为媒介的木凳应该也会消失，可是并没有消失，也许这替死娃娃死了之后鬼又会有其他的变化，不过目前看来是好事，鬼似乎停止了活动，陷入了某种特殊的状态。”
杨间觉得这鬼像是自我冲突，进入了一种诡异的平衡之中。
而维持平衡的是他手中的替死娃娃。
但是替死娃娃不是能一直存在的，它是会消耗的。
“把这红色的木凳带走，然后查看一下大厦内有没有其他的红色木凳，如果没有，那么这件灵异事件也算是得到了解决，只要普通人接触不到媒介，那么就没事了。”童倩说道。
杨间此刻抬头看了一眼宁安大厦。
鬼域覆盖。
大厦内的一切被鬼眼窥视的一清二楚。
“可以确认，这是最后的红色木凳了，其他的红色木凳似乎在刚才冲突的时候都消失了，看来这种情况并不坏。”
杨间收回了目光，随后看向了那个张志东：“你还能动么？”
张志东这个时候注意力全在旁边那厉鬼的身上。
他死死的盯着那逐渐陷入平静的鬼，心脏狂跳，不敢有任何的动作。
张志东自己都没有发现，现在的他并没有被灵异力量侵蚀，他可以活动，只是身体依然紧绷的坐在那里，似乎还是不听使唤。
杨间的问话他也没有反应，似乎没有听到。
不过通过观察，他已经可以看见张志东的手脚都有了抽动的迹象。
那是过度紧张产生的颤抖。
这说明红色木凳对他的压制失效了。
杨间走了过去，一把抓着他的衣领直接将其再次拎了起来。
一离开红色的木凳，眼前的鬼顿时消失了，只剩下一个模糊诡异的身影残留在凳子上。
此刻，张志东这才惊醒过来。
“看来这件事情暂时得到了处理，把这红色木凳带走，连同上面的鬼一起，回头关押起来，免得这红色木凳再次出现在别的地方。”
杨间说完便松开了张志东：“你的任务完成了，事情比想象中的要简单。”
随后他鬼眼睁开，鬼域扩散。
冯全，童倩，李阳，黄子雅......等人正在迅速的消失。
他们要走了，要离开大东市折返回大昌市。
这红色木凳事件算是已经结束了，尽管厉鬼还在，可杨间控制了最后一个媒介，也算是关押了这鬼。
张志东此刻刚刚回过神来就傻眼了。
之前还在眼前的一群人这个时候竟已经消失了。
那红色的木凳也消失了。
“差点忘记了。”这个时候，杨间的身影又突然浮现了出来，他大步走向了张志东。
一只阴冷，发黑的手掌缓缓的抬了起来。
“你，你想做什么？”张志东下意识的后退，感到了不安。
“给你做手术。”杨间话才说完，黑色的手掌猛地捅进了张志东的脑袋里。
“啊！”
他下意识的大叫。
然而这并不疼痛，明明一只手掌整个都没入了自己的脑门之中，却没有一丁点疼痛的感觉，只是感受到了一阵冰冷的凉意一闪而过，让人忍不住打了个哆嗦。
杨间收回了手掌，他摊开之后，一小团猩红的瘤块被取了出来。
张志东傻傻的看着那一团东西，刚想开口说些什么的时候，眼前的那个人已经消失了。
一切的一切都恢复了平静。
周围没有那诡异的红色木凳，也没有那一群特别的人......
“这不是梦。”张志东愣了好久，一阵阵冷风吹来，身体感到一阵冰冷才反应过来。
自己已经离开了医院，穿着病服站在宁安大厦前好一会儿了。
他彻底清醒过来之后，回想刚才发生的一切感到了一阵后怕，急忙逃似的离开了这里。
一边跑，还在一边回味刚才发生的一切。
木凳上的鬼，还有那一群人......这是真的么？
这个世界上居然真的有如此离奇诡异的事情，而且还发生在自己头上。
张志东气喘吁吁，不知道跑了多久，他才来到了自己之前所在的医院大厅前。
看着医院内灯光通亮，人群穿梭的景象，心中的不安和恐惧才逐渐减轻了。
他回到了病房。
但是今晚他一宿未睡。
第二天的时候他想到了昨晚发生的事情，立刻让医生给自己重新再检查一下身体。
结果非常离奇的事情发生了。
他没有任何的病，之前原本要做开颅手术的他被告知一切正常，他脑子里的那块瘤离奇的消失了。
“那个叫杨间的，到底是谁？”
随后，张志东却又开始对昨晚那离奇的事情感到好奇起来，心中急迫的想要追寻一个答案。
不过杨间对这个张志东并不留意。
作为一个普通人，还是一个陌生人，杨间很少会去在意
他这次来大东市一趟来的时间虽然不多，加起来才三四个小时，但是发生的事情却极多。
本以为只是一场简单的复仇行动，没想到却会引来一个叫陈桥羊的驭鬼者，而且王家古宅的事情也似乎牵扯到了很多东西。
当然，这次行动也不是完全没有收获。
解决了一群潜在的威胁，关押了一只厉鬼和那红色的木凳，同时也窃取了陈桥羊的一半记忆，知晓了王家古宅重启的秘密。
“这次的事情算是到此为止了，大家如果没有其他什么事情的话就都回去休息吧，另外，这段时间都注意一点，王家古宅遭受了摆钟诅咒的驭鬼者并不止今天那么一些，还有一些驭鬼者虽然遭受了诅咒，但是却没有卷入这场争斗当中来。”
“如今我们干掉了一大批人，小心引来一些反弹报复。”
杨间回到尚通大厦办公司，对着众人说道。
“还有，明天开始大昌市加强警戒，不能那么懒散下去了，陈桥羊的出现是一个很不好的信号，这说明着还有更早的驭鬼者存活在这个世界上。”
“随着灵异事件的不断发生，这些人早晚没办法隐藏下去，很快都会逐渐浮现出来。”
“能够从十几年前，甚至是几十年前活到现在的人，可想而知他们的危险有多大。”
杨间脸色并不轻松，带着几分凝重。
因为他从陈桥羊的记忆之中得知了，他并不是那个时期唯一的存活下来的人。
“看来以后的灵异圈越来越乱了。”冯全抽着烟，皱着眉头，声音沉闷道：“不过这也证明了我们之前的布置是对的。”
“有总部的队长在，情况应该不至于恶化吧。”李阳道。
黄子雅在一旁笑了笑：“冒出一个叫陈桥羊的就敢和三位队长交手，要是多来几个，说不定都敢去袭击总部了，灵异圈的水深着呢，以前不觉得，现在看来我们还是太过天真了一些，不过还好，天塌下来有我们队长顶着。”
说完，她向杨间眨了眨眼睛。
“错了，人的威胁不大，真正威胁大的还是灵异事件，因为人可以去交流，谈判，威慑，但是鬼却不可以。”杨间说道。
他虽然很在意被打击报复，但是心中却并没有太过担忧。
他担忧的还是灵异事件。
就比如之前红色木凳事件，明明很普通的一件灵异事件，却让杨间感到了有些束手无策，手中的灵异武器，棺材钉和柴刀竟发挥不出作用。
还有那纸人抬轿。
五层鬼域轻而易举的被入侵，如果当时不是冲着陈桥羊去的话，自己只怕也要面临着难以想象的凶险。
王家重启的摆钟也是杨间目前无解的存在。
“算了，今天很晚了，说这个不合适，有什么事情明天再议论。”杨间说道。
“回家睡觉，回家睡觉，真是困死了。”熊文文听见要散会立刻就兴奋了起来。
杨间也不多说，他红光一闪整个人已经消失了，同时消失的还有鬼童。
“靠，小杨，这就走了？你带上我啊。”熊文文立刻大叫了起来。
“开车回去吧，反正也不远，队长肯定也有自己的事情要忙、”童倩说道。
冯全道：“你们先走吧，今晚公司我留守，免得再出什么意外。”
“有事记得通知。”李阳说道。
“当然。”
很快，众人就散会离开了。
空荡荡的办公室内就只剩下了冯全。
冯全抽着烟，但是这烟非但没有散去，反而越来越浓了。
不，这不是烟，而是雾。
浓雾之中。
冯全在沉思，也在低喃：“我的记忆被改动了么？”

第九百零七章破碎的橱子

杨间一个人离开并不是赶回家休息，而是要去善后一些事情。
带回来的红色木凳需要关押保存，还有那从陈桥头身边剥夺而来的厉鬼也需要妥善的处理，一旦灵异泄露，这说不定又是一件头疼的灵异事件。
别人做这事情他不放心，所以还是得亲力亲为。
好在大昌市目前没有其他事情，所以杨间的工作还是比较轻松的。
等到处理完这些事情之后已经到了深夜了。
杨间离开了安全屋，独自走在观江小区的小道上，眉头紧锁，似乎在思考着什么。
“在死亡的边缘挣扎的活过来之后，冯全又驾驭了第三只鬼，如果我没有判断错的话，这个时候冯全的记忆已经恢复了，染血的旧报纸修改记忆的灵异看来是失效了，这一点从他对我的称呼改变就可以看的出来。”
“不过无所谓了，现在这个局势他就算是恢复了记忆又能怎么样？”
杨间思考了一下之后便跳过了这件事情，接着继续盘算起来：“鬼邮局的事情还没有结束，下次如果送信任务出现的话我将会在鬼邮局的第四层，鬼邮局第四层一定是存在驭鬼者的，要不然以第四层送信的危险程度，普通人早就死了。”
鬼邮局第三层的送信任务他就已经遇到了大川市301室事件，并且差点栽在了那里。
第四层，危险程度一定会继续增加。
到时候会接触到什么灵异事件他心中也没有底。
除此之外，还有一件比鬼邮局更重要的事情需要留意，那就是自己和鬼橱的交易还没有完成。
鬼橱的交易内容是让自己进入一栋老旧的古宅内，打开其中的一扇上锁的木门。
钥匙现在还在杨间手中。
但是那栋古宅却不知道在什么地方。
而鬼橱只给了杨间九十天的时间，如今虽然时间还有近两个月，但是让他感到不安的是这交易背后的恐怖，还有违约后的代价。
“现在的我是否可以承受和鬼橱交易失败后的惩罚呢？”杨间第一时间没有想着去完成交易内容。
他第一时间想到的是耍赖。
和鬼橱的交易是一条走向死亡的不归路。
只能应急的时候利用鬼橱帮助自己活下去，却不能一直和鬼橱交易下去，所以最后还是得选择一个合适的机会耍赖，如果你不这样做的话一定会被鬼橱的交易内容玩死的。
带着这种想法。
杨间来到了小区内一栋起到装饰作用的钟塔顶楼。
一座涂抹着鲜红油漆，样式老旧的橱子静静的摆放在这里，虽然这橱子看上去很正常，但总是莫名的透露出一种异样的诡异，让人感觉很不舒服。
“红色的木凳，红色的橱子......都是一个时代的产物。”杨间看着上面如鲜血般仿佛要滴落下来的油漆，第一时间就联想到了之前带回来的红色木凳。
这是民国时期的灵异物品，从外观，样式上都具备那个时代的特征。
不过现在杨间可不是研究这个。
他盯着鬼橱目光微动，带着几分犹豫和思索。
仅仅思考了不到半分钟的时间，杨间似乎有了决定。
他鬼眼诡异的转动了起来，红光一闪而过，手中突兀的多了一根金色发裂的长枪。
“是时候做个了结。”
杨间看了看那锈迹斑斑的柴刀，一道黑色的阴影逐渐覆盖了上去。
没有任何的迟疑，他手中的这件灵异武器当即对着这红色的鬼橱狠狠的劈了下去。
如果鬼橱具备灵异力量的话，那么柴刀是一定能够对其造成伤害的。
所以，杨间今夜打算把这鬼橱给劈了。
果然。
随着手中那满是锈迹的刀锋落下，那木质的红漆橱子立刻就被劈开了一个巨大的口子，差点就从中间给裂开了。
手中的武器似乎过于锋利了，甚至都没有感觉到有多少阻碍。
杨间看着那鬼橱上面巨大的豁口，神色微微动了动。
鬼橱那裂开的口子处正在诡异的往外渗着鲜血，仿佛这一刀不是砍在木头上，而是砍在一具鲜活的身体上。
“既然已经动手了就不能退缩。”
杨间无视这种灵异现象，他再次抬起了手中那发裂的长枪，鬼影渗透，触碰柴刀继续劈砍了下去。
第二刀更狠，直接将鬼橱上面的橱门给劈了下来。
橱门里面漆黑一片，那黑色蠕动，仿佛有什么东西在里面晃动。
“很奇怪，我并没有遭受到柴刀的诅咒反噬。”杨间随后又发现，自己的身体很正常。
柴刀的可怕诅咒竟没有出现。
“怎么回事？难道鬼橱的存在并不是鬼，柴刀的判断无效？可既然不是鬼的话，那么柴刀的这种能够肢解鬼的能力为什么又能奏效？”
杨间觉得里面有疑问。
可是这个疑问暂时的被他压了下来。
既然柴刀的诅咒没有出现那么这是一件好事。
第三刀毫无迟疑的劈下。
鬼橱整个裂开了一大半，上面的橱门彻底碎裂。
橱门深处的黑暗也随着这一刀的劈下消失不见了，仿佛刚才看到的都是错觉一样。
然而鲜血还在不停的渗透。
那血不是从鬼橱里面流出来的，而是从木板内渗透出来的。
杨间一刀砍下去鲜血都溅了起来。
但这种灵异现象依然阻止不了他的行动，他决定了的事情一般情况之下很难改变。
第四刀，第五刀......
杨间动作很迅速，他一刀刀的落下，鬼橱以一个难以想象的速度在眼前崩塌，化作了一堆的木板，木片，只不过这些木板木片都浸泡在鲜血之中，透露出一种莫名的怪异感。
很快。
他手中的动作停止了。
因为事情结束了。
鬼橱被他用柴刀硬生生的劈碎了，而且没有一块木板是完整的。
和鬼橱的这交易，看样子是赖定了。
但杨间并没有大意，鬼眼不安分的转动着，依然在窥视着眼前的这堆浸泡在鲜血之中的木板。
他要看看鬼橱是不是会产生其他的什么灵异现象。
时间一点点过去。
杨间为了稳妥一点，足足观察了一个小时。
然而这一个小时之内什么事情都没有发生。
满地的木板没有变化，那不停渗透出来的鲜血也早就停止了。
一切的灵异似乎都平息了下来。
“事情难道就这样结束了？这未免也太过简单了一点吧，鬼橱居然没有反抗的迹象。”
杨间皱了皱眉。
他甚至已经做好了和鬼橱拼命的准备。
但谁也没有想到，事情会这样顺利。
顺利的有些让人感到不真实，因为按照杨间经验和推测，自己劈掉鬼橱肯定要承担相当大的风险，甚至考虑过失败的可能。
“既然到现在都没有什么反应，那么这事情就暂时算是解决了。”杨间也不打算一直这样等下去。
他将地上的这些东西全部收拾了起来，用黄金盒子装了起来，然后封死直接埋进了地下深处，而且埋的相当深。
如果不出意外的话，这些染血的木板永远都不可能在这个世界上出现了。
“回去吧。”
收拾完这些东西之后杨间这才返回了住处。
五层高的独栋别墅坐落在小区的入口附近，坐北朝南，临江而望，纵然是在深夜，别墅内外也是灯火通明，丝毫没有熄灯的想法。
杨间此刻站在一楼的大门前，不知道为什么，莫名的有些奇怪的感觉。
“不对劲。”
他微微皱了皱眉，脚步停滞了一下。
这种不对劲不是自己住处的不对劲，而是一种感觉上的不对劲，仿佛有什么东西偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的跟着自己，相当的隐晦。
杨间转身回头一看，鬼眼转动了一圈，扫看了周围一眼，结果什么都没有发现。
周围静悄悄的，安静异常。
“是我的错觉么？还是说鬼橱的诅咒还在？”他可以确定，这种感觉是劈掉鬼橱后出现的。
在那之前绝对没有这种感觉。
带着这种奇怪的想法。
杨间进入屋内，发现屋子里收拾的干干净净，一尘不染。
显然，江艳肯定不在家。
否则她那种懒人性格沙发，茶几上肯定已经堆满了各种零食，包装袋。
杨间来到五楼，随后将手中的灵异武器放到房间后，洗了个澡，准备睡觉。
但是很快，屋内传来了动静。
“啊!”
是一声熟悉的尖叫声，像是有人做噩梦惊醒了一样。
随后，急促的脚步声传来。
一位身材成熟，透露出几分媚态的女子穿着睡衣，头发零乱急冲冲的走上楼来。
杨间站在楼梯间看了过去。
那是张丽琴。
“杨间，房子里有人。”
张丽琴嘴唇微动，她看见杨间眼泪在眼眶里打转，像是无助的小孩找到了依靠。
她之前就已经收到了杨间返回公司的消息了，本想着在家等着，哪知道等着等着就睡着了，结果她迷迷糊糊的醒来惊恐的发现自己的房间里站着一个人。
“房子里没有人，你做噩梦了？”杨间鬼眼窥视，屋内的情况立刻一清二楚。
“不，我没有做噩梦，我真的看见了有人在我房间里，就站在角落里一动不动，我怎么敢骗你。”张丽琴急冲冲的走了过来，她抱着杨间的胳膊，成熟的身段微微颤抖着。
那是在恐惧，在颤栗。
这说明她刚才的确是看到了一些可怕的东西，受到了惊吓。
“跟我来。”
杨间不说话，只是带着张丽琴往楼下走，然后来到了她自己的房间。
房间里亮着灯，而且窗户都拉上了窗帘，除了一张床之外便什么都没有，连衣柜都没有。
这是灵异事件的后遗症，怕家具太多疑神疑鬼的。
“不，不在了？刚才我明明看见有人站在那里，我可以肯定。”张丽琴睁大了眼睛，死死的盯着一个墙角。
杨间并没有怀疑张丽琴的话，因为没有人会蠢到编出这么一个拙劣的谎言来欺骗自己。
而且自己之前进屋的时候也明显感觉到了有些不对劲的地方。
张丽琴的这种现象似乎印证了之前那种不对劲的感觉。
“如果不是你看错了，那么就是真的有什么东西进入了屋子里，今晚你不要睡这里了，去我房间。”
“好。”张丽琴连连点头。
杨间带着她又返回了五楼自己的卧室。
他并不怕黑，随后把房间里的灯熄灭了，不过窗外的光亮照射进来，让房间里并不昏暗。
“如果真的有问题我会处理。”
杨间并没有睡觉的意思，他坐在床头旁，微微撑着脑袋，像是在打盹。
张丽琴点了点头，蜷缩在一旁，抱着他的胳膊情绪逐渐平静了下来。
时间一点点过去。
房间里一切正常，没有任何诡异的事情发生。
杨间虽然闭着眼睛，但是一只鬼眼却在诡异的窥视着周围。
鬼眼的视线是一片猩红的。
可是依旧没有所为的“人”出现。
“离开了么？”杨间心中这样猜测。
但是张丽琴却没有了睡意，她依旧带着几分紧张的四处张望，似乎想要找到那个东西。
她很清楚，杨间在自己身边，只有趁这机会找到了刚才那种诡异的现象才能彻底解决。
否则，这种现象一直存在的话会让人崩溃发疯的。
不过渐渐的，张丽琴又在怀疑自己是不是真的看错了。
因为到现在为止又一切正常的。
“睡了么？”杨间那冷淡的声音响起。
“没，没有。”张丽琴很疲累，但是却还没有睡。
杨间说道：“回想一下你之前看到那种特殊情况时候做了什么，重复一遍，如果没效果的话，那么这事情就到此为止了，我不能一直在这件事情上浪费时间。”
“好。”张丽琴回想了起来，她记得，自己睡醒了之后，然后开了灯，接着看到了人，再接着就吓的跑了出去。
“我睡醒了之后，听到动静，知道你回来了，所以开了灯，准备去楼上找你......”
灯？
杨间目光一动，他立刻开了灯。
灯光一闪。
昏暗和光亮交接的一瞬间，一个恐怖的灵异现象出现了。
杨间房间里的墙角里，一个诡异的人影浮现，一动不动的立在那里，那个人像是一具尸体，浑身染着鲜血，支离破碎，但仔细一看却又不像是一个人......可是这一切却又迅速的消失不见了。
灯光亮起的角落，什么都看不到了。
刚才那惊悚的一眼如同惊鸿一瞥，转瞬即逝。
“消，消失了？”张丽琴又缩了缩脑袋。
杨间此刻站了起来，他随手一抓，发裂的长枪握在手中：“没有消失，灯光关闭的时候那东西不在，灯光亮起的时候那东西不在，只有在灯光闪烁的一瞬间才会浮现出来，藏得很深，需要某种特殊的条件才能看见。”
他又关闭了灯光。
灯光一关闭，光亮和昏暗再次交接。
墙角里的那恐怖阴影再次一闪而至。
这一刻杨间看清楚了。
那是一个支离破碎的红色橱子，染满鲜血，犹如无数的断肢拼凑出来的一般，又好似一具诡异的尸体站在那里。
杨间快速的打开，关闭开关。
随着灯光连续不断闪烁，那东西的身影越发清晰了。
是染血的鬼橱。
“那东西还在.....”杨间看了过去，感受到了一双怨毒诡异的眼神在鬼橱里注视着自己。
似乎自己被盯上了，无法摆脱。
“砰！”
下一刻。
在灯光闪烁的一瞬间，他手中的长枪飞了出去，直接钉向了那产生了某种异变的鬼橱。
如果是鬼的话，棺材钉压制会起到作用。
然而一声巨响。
棺材钉钉在了墙壁上，钉出了一个洞，却没有钉住那灯光闪烁之间出现的鬼橱。
“不存在现实的东西，棺材钉无法接触。”杨间目光微动。
此刻灯光亮起。
那墙角里诡异的鬼橱消失不见了。
但是墙壁上却留下了一个扭曲，鲜血形成的字迹：二十九天。
字迹很快模糊，化作鲜血滴落下来，染红了墙壁。
这是一个期限，是杨间和鬼橱交易的时间。
然而这个时间却缩短了。
杨间和鬼橱的交易是九十天，按照正常的推算话至少还有五十多天，可现在鬼橱给出了二十九天的提醒。
似乎，杨间继续这样赖账的话，这个时间还会继续缩短。
“缠上我了么？看来这欠鬼的账，不好赖。”杨间心中暗道。
“不过鬼橱以这种方式出现，避开了棺材钉和柴刀的袭击，不存在现实之中，这说明它也在怕我，否则我还能继续把它拆了。”
“不，不对，它感到了威胁，这说明我身上存在某种彻底解决鬼橱诅咒的方法和手段，只是我自己不知道而已。”
“鬼橱遵循着某种交易规则，在期限没有到来之前，鬼橱没有办法直接伤害我，可若是期限到了，鬼橱就可以无视规则直接失控......”
“鬼橱被我劈碎之后第一次出现在张丽琴身边而不是出现在我身边，这说明鬼橱在提醒我，如果我不完成交易的话，鬼橱将有可能出现在我身边的每个人周围。”
“这是一种威胁。”
杨间心渐渐沉了下来。
交易矛盾激化了。
不过他并不后悔，因为这是早晚要面对的事情，自己无法永远和鬼橱交易一直交易，与其如此，倒不如趁着自己状态好的时候翻脸，免得受制。

第九百零八章新的联络员

第二天的时候，张丽琴迷迷糊糊的醒来，她感觉很疲累，因为昨晚屋内出现了一些灵异现象，这让她很是不安，幸亏杨间在身边，否则的话她根本不敢待在这里。
当她睁开眼睛清醒过来的时候却发现杨间还是和昨晚一样靠坐在床头边。
似乎，一整晚都是保持这个姿势，没有任何的变化。
“现在几点了啊。”张丽琴轻喃出声，习惯性的伸出手臂搂住男人的脖子。
但是下一刻，她却感受到了一种宛如尸体一般的冰冷。
没有一丁点活人的温度。
这让张丽琴精神一震，略微睁大了眼睛看着杨间。
死了？
不知道为什么，她的脑海里冒出了这么一个想法，同时一种莫名的惊慌和不安涌上心头。
然而此刻，杨间却开口出声了：“十点了，看来你今天上班要迟到了。”
听见杨间说话，张丽琴这才微微松了口气。
她并不畏惧杨间身上的异常，甚至已经习惯了，只害怕杨间哪天真的突然死了。
“那我就请假一天，杨总你说好不好？”张丽琴轻轻一笑，有几分撒娇的意思。
杨间那保持许久不动的身体再次活动了起来，这种活动是被一股灵异力量支撑着，和正常人是不一样的。
他起身，拉开窗帘，阳光洒落了进来，略微有些刺眼：“昨天的晚上的那种灵异现象不是针对你的，是针对我的，不会有事，就算是偶尔看见了也不会对你还有其他人造成任何的伤害，我会处理好的。”
“我当然相信你。”张丽琴说道。
“我要去公司一趟，你想休息的话就休息好了。”杨间说完就准备离去。
他刚才收到了短信通知，说是总部派来了新的联络员。
之前联络员章华被许峰和廖凡他们杀死了，时隔几天，为了不影响大昌市的正常运作就必须安排新人接替工作。
同时，总部那边也将那件代号鬼门的灵异物品运到了，还有红色的鬼烛。
这些东西需要杨间去接收。
“等，等等，我也去公司。”张丽琴听到杨间要走急忙起来，然后冲冲忙忙的洗漱一番然后跟了上去。
按照惯例。
杨间开车在大昌市绕了一圈，大概巡查了一下确定没有什么问题之后才开车返回公司。
大昌市，尚通大厦。
车一停。
杨间走了下来，目光微动，略微扫看了一圈。
进出大厦的工作人员有不少看见杨间的时候皆是停顿了少许，显得有些畏惧，但很快却又装作没事一样继续忙碌起来，这些个工作人员肯定不是那种普通员工，估计都是有着双重身份，甚至是多重身份的情报人员。
这点他心中早就知道了，只是不愿意清理而已。
因为没有必要，除非他不用人，只要用人就一定会有情报人员渗透进来，哪怕有些员工不是，也早晚会被公关，成为情报人员。
队长级人物一举一动都能牵扯到很多人，很多势力的神经。
“杨间出现了，他还活着，大东市的事情结束了，看来那些人真被肃清了，确认杨间小队没有折损，那个李阳早上也出现了，并未死亡。”
“他的状态似乎好的出奇身边还跟着那个女秘书，昨晚似乎在一起过夜。”
“表面上甚至没有灵异侵蚀的迹象，而且来公司之前开车在大昌市巡视了一圈，精神状态也稳定。”
仅仅只是杨间一出现，就有很多情报人员对他进行评估。
不需要多观察，哪怕看上一眼就能分析出不少的东西。
但这些东西只能暗地里进行，不能放在台面上，一旦被发现察觉了的话以鬼眼杨间的能力可以让你在一秒钟之内在人间蒸发，并且找不到任何的蛛丝马迹。
“有意思。”
杨间嘴角露出一丝冰冷的笑容，仿佛能知道那些人的想法，可以窥视人心。
“杨总，等等。”身后，张丽琴刚刚化完妆，还在换着高跟鞋，唤了一声之后急急忙忙的跟了上来。
她穿着一件黑色的连衣裙，凹凸有致的身材上勾勒出一道惊人的弧度，十分吸引人的目光，整个人的气质也有了明显的改变，以前只是一个销售员，但是现在却有了几分贵气。
不知道的人还以为是一位贵妇。
杨间现在的级别太高，是一位可以左右世界局势的顶尖人物，张丽琴闲暇之余自然也是要忙着提升自己，打造自己的形象。
否则，她这个秘书位置早晚保不住。
“公司里这么多人才，看来得让他们加加班才行，”杨间此刻却想着怎么压榨这些员工，做一个合格的资本家。
毕竟他现在可是杨老板。
他的尚通大厦并不高，比起那个平安大厦，宁安大厦动辄一百层高度而言，这栋大楼只有四十五层。
杨间的办公室在最顶层可以俯瞰大昌市。
他和张丽琴乘坐专属电梯来到办公室之后却发现这里坐着好几个总部的熟人。
一位三十出头，成熟稳重，带着笑容，显得十分和善的男子。
另外一位是一位约莫二十出头的女子，身材娇小，梳着双马尾，虽然穿着正式装，但是却给人一种不太协调的感觉，像是没成熟的女孩。
总部的负责人之一，沈良以及杨间之前的接线员刘小雨。
“哈哈，杨队，许久不见了，近来可好？今日冒昧打搅了，希望杨队不要见怪。”沈良见到杨间出现当即站了起来，笑着打了招呼。
刘小雨见到杨间顿时眼睛就亮了起来，她嘻嘻笑道；“没想到吧，我来大昌市了，以后我就在你公司里上班了，你可要多照顾照顾我，千万不要欺负我。”
“那个声音......”一旁的张丽琴听到这个女孩的声音立刻想起了什么。
那是杨间以前卫星定位手机里那个女接线员的声音。
女人的本能让她察觉到了这个女孩存在着一定程度的威胁。
杨间神色平静：“没想到总部会派你们来，我还以为会让赵建国来，坐吧，喝点什么？”
“都行。”沈良笑了笑。
“那就喝咖啡吧。”
杨间示意了一下。
张丽琴点了点头，不说话，她前往吧台准备冲泡咖啡，同时也为杨间准备最爱的可乐。
“运送鬼门和鬼烛，应该用不上沈良你这样的人亲自跑一趟吧。”杨间坐在沙发上，他微微撑着脑袋，很随意，可是眸子却淡漠而又冰冷，让人不由的感到拘谨。
沈良笑道：“许久没有见到杨队就不能趁着出差的功夫来看看你？毕竟我们也算是老朋友了。”
“我杨间在总部还有朋友？我可真的不知道，毕竟上次我可是差点被方世明给杀死了。”杨间说道。
沈良笑容略显僵硬，他急忙转移话题道；“以前的事情都过去了，这次来主要是为了三件事，因为副部长不太放心所以让我亲自走一趟，本来是让赵建国来的，但是他似乎有问题，所以估计以后很难再见到他了。”
“哪三件事？”杨间问道；“直接说好了。”
“行，那我就长话短说，不耽误杨队你的时间了，第一件事自然是交接这次运送的灵异物品鬼门，还有鬼烛。”说完，沈良示意了一下旁边的同行助理。
一个手提箱拿了过来。
打开之后里面有足足有五根红色的鬼烛。
“我如果没有记错的话，我到手的东西并没有这么多。”杨间说道。
沈良笑道：“你现在可是队长了，队长自然是要重点照顾的，毕竟你之前的功劳可都是被记录的。”
杨间点了点头：“我收下了。”
这是一个信号，一个总部向自己示好的信号。
但是这也透露出一个坏消息，那就是总部有请自己做事的想法。
不过，杨间不在乎，先拿到手再说，后面事情谁知道会怎么样。
“鬼门的话在这里面，希望杨队小心处理，千万不要随意打开，否则会出大问题的，这件灵异物品带来的危害远比作用要大，如果不是杨队点名要的话总部并不愿意拿出来。”沈良有些为难，他看了看身后。
那是一个长方形的箱子。
已经彻底封死了，里面装着的是一扇单开的红色木门。
黄金容器隔绝了灵异的影响，所以目前是无害的。
“我知道，我会放在安全屋内，不会随意拿出来。”杨间说道。
“这样就好。”沈良说道：“第二件事情，自然是新联络员的问题，上次章华的事情我听说了，对此我深表遗憾，章华是一位很负责的人，他的工作态度和工作效率也很优秀，说实话段时间内要找到一位比他还要优秀的联络员是有难度的。”
“为了应付短期内的工作问题，总部让刘小雨暂时兼任联络员和接线员，不知道杨队你意下如何？”
安排新的联络员自然也是要经过杨间这个队长的同意。
如果不满意，总部就得立马更换。
可是杨间的情况特殊，沈良也担心杨间会趁着这个机会彻底摆脱接线员和联络员，不再需要。
所以稳妥起见才安排了刘小雨过来。
毕竟刘小雨和杨间是老搭档了，而且有过良好合作的经历。
杨间不说话，似乎在沉思，他目光停留在刘小雨身上。
刘小雨此刻拿起张丽琴递来的咖啡，一边喝着，一边偷偷的看着杨间，似乎被这样盯着很不好意思。
她心中也很忐忑。
毕竟有段时间没有和杨间联系了，也不知道杨间对自己的态度怎么样。
沈良也不说话，带着略显僵硬的笑容看着两人，气氛显得有些焦灼。
杨间的同意和拒绝都释放着一种信号，并不是单纯的一个接线员，联络员那么简单。
“让她留下吧。”杨间思考了一会儿做出了决定。
沈良顿时松了口气，露出了几分轻松的笑容：“新的办公室会在明天搭建完成，希望两位合作愉快。”
“说吧，第三件事情是什么，说完你可以走了。”杨间很直接，并不喜欢和这个沈良聊下去。
沈良目光动了动，随后压着声音道：“第三件事情也不算是事，只是有个新通知而已，是针对队长级的。”
“什么通知？”
“总部要求每一位队长在两个月内处理一件级别为A的灵异事件，之前曹洋就是在忙这事情所以借走了那把鬼剪刀，不过现在通知还没有下来，但也用不了多久了，这是最近的一批灵异事件的档案资料，杨队可以看看。”
沈良说完从怀中拿出了一个档案袋。
杨间没有去看，只是道：“灵异事件增多了？”
沈良点了点头。
“看来局势不太乐观，否则总部不会下这种命令，让队长开始行动。”
杨间说道：“我挂着队长的名号在这自然不会赖账，不过加班费怎么算。”
“......”沈良。
“我可是休假状态，突然要我忙起来，自然是要给加班费，这很合情合理对吧。”杨间说道。
沈良说道：“这的确很合理。”
他了解杨间的性格和脾气，工作归工作，但是工资绝对不能少。
“灵异事件定义为A已经危险程度不言而喻，给个好价格，我会完成这个指标的，毕竟我自己也有自己要调查的东西，那鬼邮局可并不简单。”杨间说道。
沈良也知道杨间最近在调查鬼邮局，那是一个潜在的危险，如果杨间能够解决自然是最好。
“不过这个加班费的标准我一时半会儿做不了主，我得回头向副部长报告。”他略显尴尬的笑了笑。
“没事，价格谈好了再来找我，我就在大昌市，跑不了。”杨间说道：“毕竟我这个人可一向以诚信为本，从不赖账。”
“有杨队这句话那我就放心了。”沈良笑道。
他并不怕杨间开口要加班费，就怕直接拒绝。
能用钱解决的事情对总部而言都不是事，就担心这些队长一个个的磨洋工，偷奸耍滑。
毕竟队长级的人物都管不动，他们能力太可怕，个个都不简单。
“对了，那个叫陈桥羊的家伙有消息了么？有没有查到他的底细和档案？”忽的杨间又询问道。
沈良摇头道：“信息部和档案部的同事都在查，不过陈桥羊这个名字很可能是假的，人口数据库里并没有符合这个人的名单数据，现在只能通过人脸识别然后排查了，但是效果应该不是很好，如果有消息的话我肯定会让刘小雨通知杨队。”
陈桥羊这个名字最近可是总部的热门。
一出现就连挑三位队长，幸亏是输了跑掉了，要是赢了那就要轰动世界了。
所以对这事情总部很重视。
杨间皱了皱眉，他从陈桥羊那里窃取的另外一半记忆之中并没有陈桥羊的真名，他得到的记忆大部分是残缺的，有用的也有，只是不够多。
“以前的驭鬼者会有不少，最近都在冒出来，希望总部那边多留意，那些人很危险。”
“我知道，已经在留意了。”沈良点了点头。
现在队长就是后面稳定局势的希望，要是随便冒出一个人都把队长干趴下了，那以后怎么办？日子还过不过了。

第九百零九章阿伟

杨间并不太欢迎沈良，所以在聊完正事之后就让他离开了，而沈良也没有多打搅，很快就乘坐专机返回总部去了。
不过他带来的消息却着实让人感到心中不安，哪怕是五根鬼烛的到来也没有冲散这种不安。
他此刻坐在办公司的沙发上翻看着沈良带来的档案资料。
都是级别为A的灵异事件。
猛鬼路，静悄悄，恐怖博物馆，鬼湖，天黑有鬼，灵异公交车......
这些档案之中让杨间比较留意的是灵异公交车居然已经被定位危险程度很高的灵异事件了，他记得这起事件以前是被记录为X，神秘未知，但却又威胁不大。
“那辆公交车也在失控么？”杨间脑海之中回忆起了以前在那辆灵异公交车上经历的事情。
想想，这么久过去了，那辆没有人操控的灵异公交车也的确是会有失控的风险。
“档案上的都是难度很大的灵异事件，就算是队长去了也很可能会被厉鬼杀死，想要完成可不容易，那个曹洋不知道在处理哪件事情，上面没有档案，估计是被曹洋取走了，不过他要借用灵异物品鬼剪刀，显然遇到的麻烦也很大。”
“福寿园事件有叶真处理，所以档案也没有被送来，另外代号敲门鬼的灵异事件被我处理了，这让级别A的灵异事件减少了一件。”
杨间心中在盘算，如果他真要去接任务的话哪件灵异事件比较合适。
首先可以肯定的是，最难的绝对是灵异公交车。
看上去简单，实际上那辆公交车上几乎都是鬼，而且会把你送到危险而又未知的灵异之地，情况极其复杂。
“猛鬼路，静悄悄，还有恐怖博物馆，这三件灵异事件我记得已经存在了好一段时间了，一直没有被解决，想来危险程度也很高，否则也不至于放在这份档案里，代号天黑有鬼的灵异事件似乎是新入档案的。”
仔细看来，似乎任何一件灵异事件都不适合去接手，这种级别的灵异事件随时都有可能演变成S级灵异事件。
或者说，这些灵异事件本质上就是S级灵异事件，只是影响范围不大而已。
想了一会儿，心中拿不定主意，杨间将这份档案资料随手就丢到了办公桌上。
暂时还是先不去想这事情吧。
“好不容易从大东市回来，先休息几天再说，而且鬼邮局的事情还没有处理，这任务还是放一放，先调查鬼邮局才是当务之急。”
杨间没打算立刻就去行动，他打算观望一下，顺便处理一下手中的事情。
此刻。
正在楼下办公的刘小雨，穿着工作制服，甩着两条马尾辫，步伐轻快带着几分急促的走了过来。
她站在办公室的大门口，轻轻对着门上敲了敲。
“有什么事情么？马上就到午饭时间了，如果不是什么特别重要的事情可以下午来，毕竟杨总也是要休息的。”张丽琴走了过去说道。
刘小雨道：“我找杨间，是工作上的事情，应该比较重要吧。”
她有些不太确定的说道。
“我去通知一下杨总，你稍等。”张丽琴说完转身离开。
很快。
屋内传来杨间的声音：“有什么事情进来说吧。”
刘小雨走进办公室却看见杨间此刻正背对着自己站在窗户前俯瞰远处，给人一种莫名的疏远感和敬畏感。
“见你可真不容易，我在楼下办公还要让你秘书报告。”刘小雨撇撇嘴有些不太高兴。
杨间转过身来，看着她：“规矩还是要有的，毕竟平时找我的人很多，她会帮我尽可能的推掉一些不重要的事情，你第一天上班也有工作的事情找我么？”
“是这样的，我之前整理章华的工作笔记，文档资料，发现了一份文件，这本来是章华生前打算向你报告的，我想这应该比较重要，所以就拿过来给你看看。”
刘小雨走了过来，她将手中的一份文件摆在了杨间的面前。
“大昌市城南调查报告。”
文件上写着这么一行字。
“一份调查报告给我看做什么？你自己处理就行了。”杨间说道。
“章华上面总结说疑是和灵异事件有牵扯，虽然派人去调查了，但是却只是查到了几个人死亡报告，而且案件很古怪，不是正常的凶杀。”刘小雨说道。
杨间挥了挥手道：“大昌市没有灵异事件，这一点我可以肯定，另外这年头什么稀奇古怪的事情都有可能发生，我只管灵异事件，其他的事情和我没有关系，而且我也没有这个权利去管，要是你觉得有问题的话就去报案。”
“你就不能看看再说么，毕竟是章华生前的最后一份报告。”刘小雨说道。
杨间想了一下，他还是坐下拿出了那份档案资料看了起来。
这份调查报告上大致上说的是大昌市城南区接连发生了几件命案，不过命案这种事情是很常见的，一座人口多的大城市几乎每年都会发生很多起，一开始的时候并未留意。
但是随着命案的继续发生这事情得到了重视，因为死者很奇怪。
每一位死者的尸体都有一部分是残缺的，那残缺的部位失踪了，现场没有被找到。
杨间看着那几位死者的死亡时候的照片，死者身上没有什么明显的伤痕，看上去比较完整，但是有的尸体上却缺少胳膊，有的尸体上却缺少双脚，还有的尸体似乎被人活生生的挖走了眼睛，鼻子......
手段很残忍。
调查报告翻到最后，章华的笔记出现了。
“按照死者死亡后丢失的肢体情况来看，如果案件是一个人所为的话，那么这些肢体，器官集中在一起疑是可以拼凑出一位不存在的人，这不是正常的凶手案子，极有可能是涉及到了灵异事件。”
“我怀疑有厉鬼进入了大昌市，正在夺取活人的肢体。”
杨间看完之后依旧面无表情，他放下档案道：“这里面的内容你看了？”
“看了，我觉得章华的推断是正确的。”刘小雨道。
杨间摇头说道：“不，这不是灵异事件，动手的不是鬼，鬼杀人和人杀人有着本质上的不同，首先是事发地点，这些死者死亡的地方都相隔比较远，几乎出现在城南的各个角落，这不符合鬼的游荡规律。”
“鬼如果杀人，死者绝对不会分布的这么均匀，而是会比较集中，或者死者恰好在鬼出没的线路上，这条线路或许不是笔直的，但也绝对不会这样满地开花。”
刘小雨听着觉得似乎有点道理，她问道：“如果不是鬼，那么你觉得会是什么？”
杨间说道：“不是鬼，当然是人了，这还用问，凶手每次作案都下意识的会离远一点，为的就是怕被连续在一个地方作案被盯上，但是这个凶手每次都没有离开城南这片区域，这说明......”
“这说明他就住在城南？”刘小雨立刻道。
“错了。”
杨间有些奇怪的看着他：“你会在自己家附近杀人么？”
“好像，不会。”刘小雨道。
杨间道：“有预谋的杀人首先就要转移人的视线和注意力，选一个不会被怀疑的地方，就好像有人会在什么城郊小树林，没人去的河边，荒弃的工地作案是一个道理，这是一个人的潜意识行为，所以城南是作案地点，绝对不是凶手的所在地。”
“假设凶手是大昌市人，那么他居住的地方大概率是在城北区，因为这地方离案犯地最远，远离案发地点对凶手而言是有一种安全感的，你让人去那边排查吧。”
刘小雨诧异道：“你不去么？”
杨间道：“什么事情都要我去，那还需要你们做什么？这种小事情让底下的人去就可以了，章华为什么没有报告这事情，他比你清楚，虽然这事情可能涉及灵异事件，但没有证实之前不会来打搅我。”
“队长级的负责人可不是这样用的。”
“我明白了。”
刘小雨拿走了报告，鼓着脸幽怨的看了杨间一眼然后不情不愿的离开了。
她走后，张丽琴说道：“杨总，这样批评这么一个小姑娘似乎不太好吧，她也是为了工作嘛。”
“她不是接线员了，而是联络员，有些事情要学会自己判断，如果不学会改变，我还是得辞了她，一旦辞退，对她而言才是最大的打击。”杨间说道。
“在这个世界上每个人都有每个人的生存方式，这份工作就是她的生存方式。”
张丽琴道：“你和她关系不是不错么？”
“是不错，但是那并不代表什么，工作是工作生活是生活，而且刘小雨刚来，不能太照顾她，不然以后会很麻烦。”
杨间不再多言，他余光瞥了一眼办公室的一个不起眼的角落。
似乎那片阴影像是一个诡异的橱子，其中似乎有一双怨毒诡异的眼神在窥视着自己。
鬼橱没了，但是鬼橱的诅咒还在。
如影随形，无法摆脱。
现在剩下的时间是28天。
杨间收回目光，然后将注意力移到了之前的那份灵异档案上。
灵异公交车事件......
要想完成鬼橱的交易就必须上灵异公交车，因为只有灵异公交车才能将自己送到那栋诡异的古宅前。
此刻。
刘小雨拿着档案，有些噘着嘴，有些抱怨的往楼下走去：“我看他就是因为没有加班费所以才不愿意去，万一涉及到了灵异事件可是会死人的......”
“小姑娘，看来你需要帮助。”
然而就在这个时候，一个低沉且沙哑的声音突然响起。
在拐弯处，一个身穿皮质风衣，打扮的像是一个特种战士般的男子靠在墙上，叼着一根烧烤木签，缓缓的说道。
刘小雨吓了一跳：“你是谁？”
“杨间很多做不到的事情都要求我，你说我是谁？把档案给我，这事情我帮你解决。”这个男子说道。
“......”刘小雨狐疑的打量着他。
她眼睛转动，脑海里开始回想有关于杨间身边人的档案资料。
“你是张伟？”
刘小雨在思考了一圈之后，终于锁定了一个比较符合特征的人选。
“不，我叫阿伟，人送外号，双持金枪客，咳咳......”张伟声音嘶哑且低沉。
刘小雨说道：“别闹了，好好去干直播，别乱搅合进来，这事情对杨间而言微不足道，但是对普通人来说是会死人的。”
“我直播间被封了，现在只有拿起武器，保卫大昌市了。”张伟微微抬起头，略显遗憾道。
“幸亏有我，要不然的话这大昌市还不知道要乱成什么样子，你看我才一段时间没有出现就接二连三的发生了命案。”
“那你之前干嘛去了？”刘小雨道。
张伟说道：“这事情说来话长了，和我直播间关闭有关系，算了，这事情说了你也不懂，总之牵扯很大，很复杂，你大概明白就行了。”
“......”刘小雨。
“档案给我，回头请你吃烧烤。”
张伟这个时候突然一把抢过档案袋，然后逃似的飞奔离去。
“张伟，你给我站住，把档案还过来。”刘小雨气的直跺脚。
“追不到，追不到，你小短腿追不到。”张伟声音传来，很快就没了踪迹。

第九百一十章愈合的伤口

“你说张伟把你之前给我看的那份档案资料给抢走了？”
中午，吃饭的时候杨间从刘小雨得到了这么一个奇怪的消息。
“他抢你档案资料做什么？那玩意又不值钱，而且也没什么很大的作用，难不成是上厕所的时候突然没有纸了，而你正好路过？”
“张伟说他要去处理这件案子，你不管管么？把档案追回来。”刘小雨气鼓鼓的，埋头干饭。
第一天上班她就这样，任谁的心情都不会好。
杨间说道：“不需要，让他去吧，他没有后勤支援，没有灵异力量，靠着一份档案资料他连找人都找不到，转一圈没结果自然就回来了。”
“可是他影响了我的工作。”刘小雨说道。
杨间纠正了她的话：“你错了，在这里，所有的工作都是围绕我展开的，让我满意，这才是你的工作，其他的都不重要。”
“你这样也太胡来了。”刘小雨道。
“我办事，就是这样，如果你觉得不对，随时可以让总部撤我的职。”杨间很随意的说道。
刘小雨没话可说了，只得继续埋头干饭。
与此同时。
张伟拿着档案资料研究了一番之后，再结合刚才偷听到的杨间分析，此刻颇有几分胸有成竹的样子开着车直奔城北区而去。
“喂，阿飞哥，赶紧带着你的人过来，该做事了，定位我已经发过去了。”
“阿伟？好的，没问题，带多少人去啊？”
“有一个算一个，全拉过来，又不是不给你们发工资，赶紧的。”
放下电话之后，张伟却是满意的点了点头。
果然，人还是要靠自己。
幸亏自己办事能力强，能够独立，要不然的话怎么保护大昌市的安全？
很快。
城北区的一条步行街的街头，张伟等来了所为的阿飞哥。
那是十几个无所事事的精神小伙，连混混都上不上，这些人都是饿死鬼事件之后活下来的幸存者，因为没了家人，亲戚，再加上年纪又不大不小，既上不了学，又找不到工作，只能聚在一起整天吃吃喝喝玩玩。
幸亏遇到了张伟这个冤大头富二代，每个月给他们发工资养着。
当然，张伟不是这样想的，他觉得这是在招兵买马，是干正事。
“就这么点人？其他人呢，是不是又在网吧里？”张伟有些不高兴道。
“这么多人还不够？阿伟你电话这么急，能给你找来这么多人已经很不错了，还要求这么高。”带头的阿飞哥抱怨道。
张伟说道：“这次可是特殊任务，非常重要，可别怪我没提醒你们，这事情很有可能涉及到了灵异事件，如果现在想要退出的还来得及，我阿伟绝不阻拦。”
“我退出。”立刻就有人打退堂鼓了。
“好的，你妈没了。”张伟点头道。
“......”
那人立刻撸起衣袖，气冲冲的走了过来：“我打死你。”
一旁的阿飞哥拉住了小伙伴：“冷静一点，冷静一点，他可是我们的老板，把他打傻了，以后谁给我们发工资，晚上我们还要去上网呢。”
“那就放他一马。”那人立刻就气消了一半。
“阿伟，你别吓人了，上次灵异事件我们都差点死掉了，还来？话说腿哥呢，这么重要的事情这么能不叫腿哥，我好久没看到腿哥了，都有点想他了。”阿飞哥说道，他回忆起了第一次见到杨间时候的场景。
那时候他还想讹腿哥的钱，结果后来真是惨不忍睹。
“腿哥整天忙着出差呢哪有空，这点小事情我出马就行了，怎么，你信不过我？”张伟说道。
“是有点信不过。”阿飞哥直言不讳道。
张伟说道：“没事，我信得过自己就行了，这次任务很简单，联系住在城北区的小伙伴，看看最近有没有发现什么可疑的人或者是可疑的地方，有情况的话立马通知我，要知道我双持金枪客可不是浪得虚名的。”
“没问题。”阿飞哥一口答应了下来。
这些无所事事的精神小伙还真的要在这片区域搜寻一些可疑的现象和可疑的人。
不过有着详细的档案资料还有杨间的分析，他们搜寻的区域并没有错。
异常的确是在这片区域。
大昌市，城北区一处略显老旧的小区内。
这里居住的居民已经屈指可数了，上次饿死鬼事件之后这片地方可是重灾区，事件结束之后原本热闹的小区也瞬间变的冷冷清清了，活下来的人不是离开了这座城市就是搬出了这个小区。
以至于诺大的小区，大部分的楼房里都是空的，有些人走得急甚至连门都没有锁，衣服家具都不要。
但总有一些人碍于生存的压力，亦或者一些个人的原因没办法离开这里。
每到夜晚，这片小区总能稀稀疏疏的亮起几盏亮灯。
小区的第十九栋楼。
这栋楼只剩下了一户住户，这是位于第六层的602室。
屋内昏暗，压抑，但凡是有窗户的窗帘都拉上了，哪怕是大白天也没有多少光线照射进来，浑浊的空气之中夹带着一股腐烂的味道。
这种味道很容易辨认出来，是尸臭。
但是尸臭味并不浓郁，只要离开了这个房间，外面很难闻到。
更别说这里整栋楼都没有人居住了。
房间内有一盏发黄的台灯，让这原本昏暗的地方多了一些光亮。
诡异的事情是，在这房间的床上摆放着一具仿佛被解刨的支离破碎的尸体，这尸体的皮肤有些发白，里面的血液已经流光了，而且尸体的每一处地方腐烂的程度都不相同，有些身体部位已经有开始渗透出尸水了。
而有些部位还带着几分血色，似乎很新鲜。
双腿，双脚，躯干，眼睛，鼻子......每一处部位都像是做过了调整一样被以一种近乎于完美的方式拼凑在了一起。
尸体上面还有伤口，但已经可以看出来了，这具躺在床上的陌生尸体，面貌男不男女不女，五官完美，带着一种说不出来的诡异感觉。
如果章华还活着的话就一定可以看的出来，这尸体上每一处的部位都是从某位遇害者的身体上截取下来的。
而且部位都很完美。
有的人腿长，所以被害之后双腿消失了，有些人眼睛漂亮，所以被害之后整个眼眶都给挖走了，有的人手美，那么双手就被人砍掉了。
某种意义上说来，这是一具完美的身体。
尸体摆放在床上并不是一天两天了，而且随着时间的过去，一件匪夷所思的事情正在悄然发生着。
那就是尸体上一道道拼凑出来的伤口痕迹正在消失。
不。
不是在消失，而是在愈合。
仿佛这具拼凑出来的尸体已经活了，还在生长。
看这样子，只要再过不久这具尸体就能全部愈合，甚至有可能从沉睡之中苏醒过来。
可若是真的醒来了，这到底会是一个什么样的东西？
由好几个活人肢体拼凑出的一个全新存在，一个不属于这个世界上的人。
这是被凭空创造出来的异端。
在诺大的大昌市内，这个房间里的小小变化丝毫的不起眼，甚至没有人会去留意和察觉，因为这个小区既没有出现真正的灵异事件，也没有出现过被厉鬼杀死的例子，哪怕是杨间开车转过这片区域也没有发现。
因为在鬼眼的视线里，这就是一个躺在床上睡觉的“活人”，而不是一具拼凑出来的诡异尸体。
然而这一切的平静似乎要被某个人打破了。
随着一声汽车刹车的声音响起，这个小区的门口到来了一辆陌生的车辆。
“你说的就是这里？我书读的不多，你可不要骗我。”张伟有些稀里糊涂的被一个精神小伙带来了这里。
“绝对错不了，这里小区里肯定有死人，我是听在这个小区生活的一个老大爷说的，他说在清理楼道垃圾的时候闻到了其中一栋楼里有尸臭味，而且有一段时间了。”一个二十出头的年轻人信誓旦旦道。
他就住在这小区附近，平时这片地方来往的人不多，有一次他看见一伙老人家聚在一起聊天，自己凑过去听来的小道消息。
“那个老人家呢？”张伟道。
“这我哪知道，我又和别人不熟，反正小区也不大，找个人问问，打听打听就清楚了。”
此刻，不知道该说是张伟运气好，还是运气不好。
城北区这么大一片地方，他竟真的找到了这个存在问题的小区。
只是张伟还不知道正确的楼层，正确的房间，还需要慢慢的打听情况，搜寻异常。
不过对这件事情杨间却不太上心。
他只想休息两天然后去处理鬼邮局的事情还有想办法完成和鬼橱的交易。
哪怕是大昌市真的有灵异事件，他也会交给冯全，童倩他们去处理，不会亲力亲为。
这是合理分工。
不然，大事小事都落到杨间身上的话，他早晚会顶不住。
“时间不早了，下班回家。”
下午三点的时候，杨间觉得在公司里无聊就直接给自己放假，提前下班了。
他打算在公司里露面几天，稳定一下局势，然后开始考虑鬼邮局的事情。
鬼橱的诅咒暂时放一下，毕竟还有时间。
但是鬼邮局的事情一直在处理，不应该中途断掉。

第九百十一章安排

杨间开车返回观江小区。
他的车上坐着两个人，张丽琴和刘小雨。
“你还没有安排我的住处呢，按道理来说这第一天我不该上班的，至少得先让我有个落脚的地方吧，我可不想住公司里，一点隐私都没有。”
刘小雨看着正在开车的杨间开口道。
“我住你家怎么样？你家那么大，房间也多，腾出一间给我？”
张丽琴听到这话下意识的拒绝道：“这不行。”
“有什么不行的。”刘小雨问道；“我又不会打搅你。”
张丽琴旋即又语塞，不知道如何回答了。
毕竟她并没有权利去拒绝刘小雨的入住，因为她也算是借住在杨间的家，远远算不上是一位女主人。
杨间说道：“住在我家不是一个明智的选择。”
“我一个人住也不放心，万一出了点事也没有人知道。”刘小雨说道：“我可是接线员加联络员，掌握的信息情报很多，万一被人绑架了，然后严刑拷打，那么我不是要把你的秘密全部说出去了么？”
“到时候你一生气说不定就要杀我灭口，不行，这样绝对不行，我也需要保护。”
她眼珠子转动，企图入住杨间的豪宅。
“我想到一个好地方，比较适合你呆。”杨间开车进入了小区内，但是他没有停，而是路过了家门口直接往小区后面开去。
“什么地方？”刘小雨好奇问道。
杨间说道：“就在前面，你应该也知道。”
很快。
车在小区内一处特殊的建筑前停了下来。
这建筑像是一座庙宇，周围却又建起了高高的围墙，但是里面却是一栋民国时期的古宅，不过由于重新翻修了一遍，一点也不显得阴暗压抑，反而非常适合居住。
安全又隐秘。
就算是小区内的其他居民都很少人知道有这么一处地方。
不过杨间才刚刚下车。
厚重的院门就已经打开了，一位穿着长裙，体态轻盈，皮肤白皙，气质冰冷的少女缓缓的走了出来，她眼神淡漠，像是一个没有感情的机器人。
“你怎么有空来这里？”王珊珊开口问道。
杨间道：“有件事情需要麻烦你一下。”
这个时候刘小雨好奇的打量着王珊珊，她虽然知道杨间有这么一个女同学经历了饿死鬼事件后还活着，可是真人的话是第一次见。
“你好，我叫刘小雨，之前是杨间的接线员。”她打了个招呼。
“你好。”王珊珊依然是那副表情，冷漠而又生硬。
杨间说道：“接下来的一段时间内她会和你住在一起，你要尽可能的保证她的安全。”
“这不是你该做的事情么？让她住你家不就行了。”王珊珊询问道。
杨间道：“我不能把所有重要的人都安排在家里，万一哪天遇到危险了那不是被人一锅端了？这种蠢事我可不做，而且你一个人在这里最好也得有一个伴，有她在的话你应该不会那么无聊。”
“你决定就好了，我不反对。”王珊珊道。
杨间点了点头：“你以后就住在这里了，有什么需要帮忙的地方联系我的秘书，她会办好的。”
张丽琴笑了笑，表示没问题。
“王珊珊你先带刘小雨熟悉一下环境，现在时间也不早了，记得早点休息。”
杨间并没有在这里久待，他放下刘小雨就离开了。
王珊珊似乎也习惯了杨间这突然来，突然走的风格，并没有挽留，她只是在打量刘小雨。
刘小雨也在打量着她，神情略显尴尬。
“我知道你，以前杨间经常用手机联系你，没想到你看上去这么小。”
刘小雨笑着道：“我也听杨间提起过你，你是杨间的同班同学，你们一起逃出了七中，从敲门鬼事件当中活了下来，后来又被鬼婴的杀人规律给盯上了......你长的真漂亮，难怪杨间会一直都在保护你”
“要是换做是我，我也舍不得眼睁睁的看着你这么漂亮的人死去。”
王珊珊的确很漂亮，属于天生丽质的那种，而且家庭教育又好，练过舞蹈，身材柔美，唯一的短板就是太年轻了，属于含苞待放的那种。
只是她似乎很难再有变化了。
因为她为了活下去被鬼眼的灵异力量侵蚀，身体状态和正常的活人不太一样。
“先进来吧，我带你熟悉一下这里。”
王珊珊没有被夸奖后的喜悦，她冷冰冰的带着刘小雨进了屋内，然后参观了起来。
“这里平时就只有我一个人住，一楼是客厅，书房，休闲室，厕所，，二楼是卧室，目前二楼只有两个房间，一个是我，另外一个空置在那里，明天我会让张丽琴派人来弄好，今晚你睡客厅。”
刘小雨指着一扇门道：“这里不是还有一个房间么？”
“这里以前是一栋民国古宅，这里的三个房间其中两个都摆放着灵异物品，非常凶险，甚至闹出过灵异事件，第三间房间杨间一直没有打开过，你觉得那里面有什么？”
王珊珊脚步一停看着她道。
刘小雨浑身一颤：“这，这地方闹鬼？”
“那是以前，现在很安全。”
“可你刚才说那房间从未打开过，万一里面关押着厉鬼呢？”刘小雨开始恐惧了。
王珊珊平静的不像话：“不会有事，杨间研究过，这个房间如果不会主动开启的话会非常的安全，毕竟几十年都没有出过问题。”
“可就算是这样那也不能住在这里啊，这晚上能睡得着觉么？”刘小雨此刻心里已经在打鼓了。
这一刻她怀疑杨间是故意整自己的。
观江小区那么多房子，安排什么地方给自己不行，非要贴着一个可能关押厉鬼的房间入住。
这不是在为难自己么？
“也许杨间在有意的锻炼你，让你克服心中的恐惧。”王珊珊想了一下说道；“你不用紧张，我也住在这里了，而且这么久了不也什么事情都没有么？”
刘小雨欲哭无泪。
这一刻她有种想要辞职的冲动。
和杨间待在一起果然没有好事，这上来就住在隔壁有鬼的房间，别说锻炼了，可能自己没有克服恐惧就已经精神失常了。

第九百十二章出租车

在昨天用柴刀劈掉了鬼橱之后，杨间并没有继续闲下来，除了和灵异事物打交道之外他没有其他的休闲娱乐的活动。
当然，他也没有这个资格去休闲和娱乐。
所以在送刘小雨到王珊珊那里去安顿后，杨间便返回了自己的住处。
“杨总，晚上想吃点什么？我去买菜做饭。”张丽琴刚下车便主动的问道。
她要乘机展现一下苦练多日的厨艺，好增加自己在杨间面前的印象分。
杨间说道：“你自己决定吧，我还要去处理一点其他的东西，如果没有什么特别重要的事情不要来打搅我。”
说完，他便往别墅后面的车库位置走去了。
张丽琴捋了捋头发，略显尴尬，不过自己也习惯了杨间这种态度，毕竟他不仅是对自己这个样子，对其他人也是这个样子，没什么好抱怨的。
接触灵异事件的人或多或少都有些和正常人不太一样的地方。
打起精神，张丽琴便在思考着晚上吃什么。
而杨间却打开了车库，目光平静的看着车库内停着的那辆特别的出租车。
这是一辆灵异出租车。
老旧的车身，油漆斑驳脱落，带着无法抹除的锈迹，车顶上挂着出租车的牌子，不过上面的灯光时亮，时不亮，乍一看去就像是一辆要报废的车子似的。
但是杨间却听见了这辆老旧的出租车内时不时的传来一些古怪的动静。
偶尔车身嘎吱的晃动了起来。
偶尔车内的收音机突然打开了，里面传来了沙沙的声音。
又有的时候这辆车的车厢内亮起了发黄昏暗的灯光，里面似乎有一个阴影坐在车内。
“不停的会产生各种灵异现象么？”杨间对此见怪不怪。
他对恐怖的抵抗力有所增加。
这要是换做普通人，家里有一辆这样的车估计晚上睡觉都会睡不着。
杨间脑海里回想起了相关记忆。
这记忆是窃取于廖凡的。
不过这鬼出租车让他想起了灵异公交车。
两者很类似。
当然本质上还是有着很大的分别。
鬼出租是让人乘坐，但是公交车却是可以让真正的厉鬼乘坐，甚至能够压制车内的厉鬼。
杨间思考之际，眼前停在车库内的鬼出租车却又再次进入了某种灵异失控的现象，突然自行点火启动了。
车灯骤然亮起。
发黄的车灯不够明亮给周围笼罩着一种朦胧的模糊感，人站在其中有一种迷失晕眩的感觉，很难控制身体，只能站在原地一动不动。
这要是站在马路中间被这样鬼出租车的灯光照到肯定是要被活活撞死的。
不是不想避开，而是灵异力量对人造成了某种可怕的干扰。
杨间却无视灯光的影响，他走动了起来，来到了车窗旁边，继续观察着这辆鬼出租。
这辆鬼出租自动启动是一件很正常的事情。
只是这种启动很难人为控制。
如果是正常人试图驾驶鬼出租的话点火启动是要承担风险的，并不是你想开就能开的。
当然，这也是灵异物品的特性，充满危险的同时又带有极大的不可控性。
可若是能够掌控的话却能利用这种灵异力量提高自身的生存概率。
“试试看，这辆鬼出租车自带鬼域，可以穿梭在都市之后，如果我可以掌控的话以后出行会很方便。”杨间心中这样想到。
他拉开了车门。
车门还未打开就感受到一股力量在试图关闭车门，和杨间做着某种拉锯，似乎里面有人抓着车门不让他打开。
只是很快。
这种阻碍感消失了。
杨间没有多犹豫，立刻坐到了驾驶位上，然后关上了车门。
廖凡那个层次的驭鬼者都敢开这鬼出租车，并且还没有被出租车上的鬼杀死，那么他也可以做到。
车门一关。
世界似乎被隔绝了，外面的光线，声音，气味似乎都发生了变化，周围一切变得静谧了起来。
一股挥之不去的尸臭味弥漫在鼻尖。
杨间看见在这车辆的方向盘旁边有一个钥匙孔，那是点火启动车辆的，此刻车钥匙插在上面不知道被什么东西转动了，车辆已经成功点火成功。
他双手抓着方向盘，伸脚踩了踩油门。
随后。
杨间目光一凝，微微低头一看。
踩在油门上的脚感很诡异。
阴冷，柔软，犹如踩在某具死尸身上一样。
车辆动了。
虽然这辆车老旧的几乎要报废了，但依旧能够开动起来，而且非常的平顺，提速相当的快，哪怕是发动机的声音嘶哑怪异，可这辆车依旧乘载着杨间冲出了车库，然后来到了小区的道路上。
杨间继续猛踩油门。
那触感更为诡异了，自己的一只脚像是踩进了一具尸体的身体内，那种凹陷感让人感到悚然。
鬼出租车继续加速，一下子就超过了一百码，向着一栋楼房冲了过去。
杨间试图操控，结果却发现方向盘已经失灵了，像是被什么东西给卡住了，无法动弹。
“看来我的运气不怎么样，上来就遇到失控了。”
他记忆之中得知，这鬼出租车是会出现这种方向盘失控的可能性的。
但是冲出去的车辆并没有撞在眼前的楼房墙壁上，而是随着车灯那发黄的灯光照射，周围一切都变的朦胧了起来，车辆竟诡异的穿过了这片朦胧地带，直接出现在了这栋楼的后面。
一栋楼房被穿了过去。
属于鬼出租车的鬼域被开启了。
“车灯是鬼域，只要车灯不失灵的话，就可以无视建筑物的阻隔。”杨间亲自驾驶之后开始明白了这东西的一些特性了。
这是记忆之中不具备的东西。
不过他试着继续操控方向盘，但还是和之前一样，似乎被什么东西卡死了，他再怎么用力也无济于事，反而方向盘嘎吱嘎吱作响，听上去像是一个人发出的怪异嘲笑。
“活人无法驾驭鬼出租，必须用灵异力量才能驾驭。”
杨间脱下了手套，发黑的鬼手触碰到了方向盘。
立刻。
那卡死后嘎吱作响的方向盘瞬间恢复了正常。
他单手打方向，车转了一个弯，向着观江小区外驶了出去。
鬼出租车逐渐的在被掌控了。
“因为鬼域的缘故，这鬼出租车很快，虽然比不上我用鬼域赶路，但在某种情况之下这车内的人会更加安全一点。”杨间看着周围的景物迅速倒退。
车上的速度表已经达到了极限了，可实际上车速会比显示的更快。
只是随着驾驶鬼出租车的时间越来越长，车内那种尸臭味越发浓郁了起来。
这种味道像是腐烂尸体烧焦的味道，从发动机的位置传递了进来。
杨间不为所动，他要摸索出这鬼出租车的极限。
这样才能确定这件灵异物品到底值不值得自己去用，如果不值得的话那么就应该彻底关押封存。
鬼出租车还在加速。
车辆已经不是正常驾驶的状态了，而是诡异的穿梭在都市的各个角落，时而出现在这个路段，但是下一秒却出现在别的路段，仿佛凭空出现一样，没有任何规律可言。
“沙沙.....”
随后，杨间又发现车内的收音机被自行打开了，里面传来了古怪的声音。
但这不是最主要的。
最主要的是他感觉车身在晃动。
有什么东西在车内摇晃，撞击车身。
随着杨间驾驶这鬼出租的时间加剧，这种撞击声越发剧烈了。
那动静是......后备箱。
杨间感受到了车后备箱内传来了猛烈的撞击，似乎有什么东西要挣扎的想要出来。
鬼，被困在车厢么？
杨间眯着眼睛，这样想着。
与此同时，车辆的驾驶时间已经达到了十五分钟。
鬼出租车的失控迹象越发明显了。
不过他并没有就此罢手。
车厢内，一个巨大的黑影覆盖了过去。
鬼影开始入侵整个鬼出租，试图压制这种失控和不断出现的灵异现象。
结果很有效。
鬼影覆盖之后，车内的异常又被平息了下来。
猛烈的撞击声开始减弱，然后消失，突然响起的收音机也旋即关闭了，车内的尸臭味也消散了不少......一切都在往好的方向改变。
又过了十五分钟、
也就是说杨间开了这辆车足足三十分钟。
这个时候杨间蓦地看见，车的后视镜内出现了一只僵硬，而又满是淤青的死人手掌。
那只手掌贴在车的尾部，像是从后备箱内伸出来的一样，并且在一点点的向前延伸。
与此同时。
车的后排座位也旋即变的昏暗了起来，车内的灯光开始败退，无法覆盖到那种地方。
鬼影也在受到某种干扰。
“就算是我，也无法完全掌控这辆鬼出租车，只能不间断的安全驾驶三十分钟么？三十分钟之后出租车内的鬼将会出现，如果继续开下去的话我大概率会遭受到出租车内的厉鬼袭击。”
杨间想到这里，没有继续试探了。
他一踩刹车，将鬼出租车停了下来。
车一停，灵异现象的侵蚀得到了好转，那后视镜内出现的手掌又在缓缓的往后退。
车厢内再次恢复了光亮。
“不过这鬼出租车最大的能力是用来逃生，还有就是待在车内隔绝厉鬼的袭击。”杨间觉得这东西对自己帮助作用有限，比较适合团队。
因为这一辆车挤一挤可以坐五个人。
在处理灵异事件的过程之中有一辆这样的车，遇到麻烦事情逃走是不成问题的。
摸索了一番之后，杨间又开着这辆车返回了之前的车库。
他下了车，盯着那个已经关上的车辆后备箱看了看。
上面的锁已经锈死了，似乎很久没有打开过。
但是之前车内的异常都是从后备箱内传出的，如果有鬼，那么鬼一定是在那里。
认真思考了一下，最后杨间还是放弃了打开后备箱的冲动。
暂时不要去拆毁一件灵异物品，之前弄掉鬼橱已经带来麻烦了。
“回头将这辆车留在公司，让冯全去掌控吧。”杨间心中暗道。
就在他摸索这鬼出租车的时候。
观江小区的另外一处地方。
晚上。
刘小雨却是厚着脸皮，抱着枕头敲响了隔壁王珊珊的房门。
“怎么了，有事？”王珊珊打开门之后冷冰冰的问道。
刘小雨却是很不好意思道：“那个，我一个人睡，我今晚可以到你房间里睡么？别误会，我可不是怕，我就是有点认生。”
她作为联络员和接线员怎么会承认自己怕鬼。
但是想到隔壁那个只有一墙之隔的房间可能真的关押了一只厉鬼，这晚上就别想安稳睡觉了。
“那好吧。”王珊珊看了看，最后点头同意了。
“嘻嘻，太好了，谢谢你。”刘小雨这下开心了起来。

第九百十三章一起离开的人

杨间摸索了一番那辆鬼出租之后确定了一些情况之后觉得这辆出租车暂时是没有失控的风险，所以将其丢进了安全屋里就没有再管了。
返回住处，张丽琴已经做好了饭菜。
简单的吃过之后，杨间又让张丽琴开始记录这次大东市之行的种种经历。
张丽琴手写的笔记已经厚厚一本了，每一页都涉及到了杨间所遭遇到的各种离奇灵异事件。
做完了这些之后时间已经到了深夜。
这一天算是平静的过去了。
但是在大昌市的另外一个老城区内，今晚却并不算平静。
这是一处略显老旧的城区，冷冷清清，晚上也没有亮起几盏灯，住户的入住率低的可怕，周围甚至连路过的车辆都没有。
平时这地方是非常安静的，这个时间点一丁点的动静都没有。
但是今天却不知道怎么回事多了一群年轻的小伙子。
他们没什么事在这附近到处溜达，甚至是每栋楼，每个楼层都有他们的身影，行为可疑，十分奇怪。
好在这小区也没什么人，没人去理会他们。
“阿伟，阿伟你人呢？跑哪去了。”这个时候一个年轻人从某栋内跑了出来，他喊着一个人的名字。
“别喊了，我就在这里。”
旁边的角落的黑暗之中，一个穿着风衣，带着牛仔帽的人形轮廓浮现了出来，黑暗之中两把挂在腰间的金色的枪械微微反射着光亮，他是面朝前面，背对着其他人的，此刻往后退了几步，稍微走出了黑暗的阴影。
“你对着墙做什么？转过来啊，我们可能已经找到了那个有问题的地方了，阿飞哥已经在那栋门口蹲着了，就等你呢。”那个年轻人说道。
“什么？这么快就找到了？很好，我来了。”张伟诧异道，急忙穿好裤子就走。
刚才那个角落的墙壁上留下了一个湿漉漉的字迹：伟。
很快，张伟来到了这个小区的第十九栋楼的楼前。
一群人都聚在楼下，有的人抽着烟，有的人玩着手机，有的人听着歌......
“阿伟来了。”
“阿伟，赶紧的，我晚上还有一个约会呢，不要耽误。”
“红包，红包，别忘记了，我们可是找了半天，动用了一切关系，这你不给我们发个大红包你说的过去么？”
见到张伟过来，不少人立刻就嚷嚷了起来。
“阿飞，确定是这栋楼么？”张伟压了压头顶上的帽子，低沉着声音问道。
那个叫阿飞的年轻人蹲在楼道口，此刻站了起来道：“肯定在这里，我是找这附近看门的保安大爷那里问来的消息，前几天有人买了一大袋东西进了这栋楼，然后再也没有出来过的，而且这栋楼以前都没有住人。”
“也许别人在家玩游戏呢，我平时也喜欢宅在家。”有人杠了起来。
阿飞骂道：“杠精滚一边去，难道你们之前在楼道里的时候没有闻到那尸臭味么？”
“也许楼道是有人放屁呢？”张伟认真问道。
“......”
“我阿飞可是出了名的狗鼻子，而且那种味道我特别敏感，只要闻了一次就绝对不可能认错，如果是有人放屁了的话，那么那个人一定是烂屁股。”
阿飞说道：“你们是不是有人烂屁股了？”
“胡说，不可能，你乱讲，我怎么可能烂屁股。”
“别看我，我也没有。”
张伟劝道：“好了，给我阿伟一个面子，都别吵了，你说说看，那有味道的地方是在几楼？我们一起过去看看。”
“我在第五楼的时候就闻到了味道，但是那味道我可以肯定是在第六层飘过来的，我之前数了一下，第六楼就只有三户，其中一户肯定是有问题的。”阿飞说道。
“那还等什么，出发，今天就是我阿伟扬名大昌市的最好时机。”张伟略显兴奋起来，他扶着帽子带头就冲进了楼道里。
其他人面面相觑，犹豫了一下还是跟了上去。
走在昏暗的走道里，很多人心里不由的开始紧张起来。
“你们说待会儿我们会不会真的碰到鬼啊？这要是弄不好可是会死人的，我看这事情还是想办法通知腿哥吧，让他来处理。”
“不行了，不行了，我要拉肚子，先去上个厕所。”
这个时候中途有人抱着肚子，一脸痛苦的说道，但是话才刚刚说完，就已经逃似的离开了。
“我也要上厕所。”又有一个人跑了。
“上什么厕所，他们肯定是怕了，你怎么也要走？”阿飞骂骂咧咧起来，看见身边的一个同伴也想走。
那人道：“他们上厕所都没有带纸，我去给他们送纸。”
结果拉也拉不住的就溜了。
原本一大伙人才走到四楼的时候就已经跑了一大半，只剩下了五六个人。
没有被吓跑的人不是头铁，就是不信邪的，要么就是胆子大的。
“让他们走吧，还好我一开始就没有指望他们，果然，人还是要靠自己。”张伟自言自语，已经先一步来到了这栋楼的第六层。
果然。
这一层楼有一股若有若无的尸臭味。
阿飞闻了闻，脸色不太好，指着602的房门道：“味道是从这里面飘出来的，里面肯定有死人。”
“把门撬开，我们进去看看。”张伟道。
“门好像没有关，锁是坏的。”有人发现门居然被拉开了，根本就没有上锁。
打开以后，一股更为浓郁的尸臭味飘了出来，房间里黑漆漆的一点光线都没有，但似乎里面又有人影晃动，并不平静。
“砰！”
骤然间，一声枪声响了起来。
“靠，阿伟，你做什么，差点打到了我了。”一个站在门旁的同伴骂道。
张伟拿着枪说道：“放屁，我好像看到里面有人所以先下手为强，而且以我的枪法会打到你？”
“打中没有？”阿飞问道。
“肯定打中了，这么近的距离我绝对不可能打偏。”张伟非常肯定以及非常自信的说道。
“那怎么没有动静？”众人站在门口迟疑，踌躇，不敢进去。
张伟说道：“我先去看看，你们看我脸色行事。”
说完，他就大步走了进去。
很快。
屋内亮起了灯光，那是张伟手中的手电筒，他打着手电筒在黑漆漆的房间里转悠了一圈，发现里面什么都没有，随后他盯着前面的那面墙看了看。
墙壁上没有弹孔。
也就是说，刚才那一枪绝对是打中了什么东西，子弹一定是镶进了那东西的身体里被带走了。
要是刚才一枪打空，那么墙壁上绝对会留下弹孔。
“你不开灯么？”见到张伟在屋子里乱晃都没有事，有人探了进来，小心翼翼的打开了灯。
屋内一下子光亮了。
“搞什么嘛，什么都没有。”见到平安无事，其他人的胆子顿时大了起来。
好几个人好奇的走进了房间里，到处乱看。
“会不会是在房间里？”阿飞闻着味道进来，他站在一个房间门口闻了闻。
味道似乎就是从里面飘出来的。
下一刻，张伟一脚踹开了房门，拿着手电筒对着里面一照。
房间里只有一张床，床上残留着一些血迹，那血迹腐烂，已经发黑了，散发出恶臭的味道，不过那发黑的地方隐约勾勒出一个人形的轮廓，似乎在不久之前有人躺在这里。
“白跑一趟，回去，回去，肯定是找错地方了。”张伟骂骂咧咧的退出了房间。
阿飞也挠了挠头，感觉有些不对劲。
因为房间里的味道并没有想象中的那么浓烈，按理说是没办法飘到外面去的才对。
众人见到虚惊一场也纷纷觉得没有意思，关了灯，关好门，然后就准备离开。
但是谁都没有在意的是，下楼的众人当中莫名的多出了一个人，那个人混在其中，仿佛十分的自然，不显得丝毫突兀，旁边的人没有察觉到异样，也不觉得陌生。
似乎在哪见过，又似乎没有见过。
阿飞路上东张西望的。
他似乎闻到了一股尸臭味，而且就在人群之中。

第九百十四章江边

明媚的阳光从宽大的落地玻璃窗外照进了房间。
这又是美好而又平静的一天。
宽大舒适的床上，张丽琴缓缓的醒来，她伸了个懒腰，哪怕是穿着宽松的睡衣但是那成熟凹凸的身材依旧尽显无疑，充满着一种本能的诱惑。
但是她目光一撇。
屋内却是空无一人。
杨间并不在这里。
应该说，昨天晚上自己睡着之后他就已经离开了。
“杨间对我的兴趣已经越来越低了。”张丽琴也有些沉默，心中感到了一种莫名的危机感。
这意味着继续这样下去的话，她将变成可有可无的存在，随时都会被替换掉。
她想到了江艳。
江艳似乎也察觉到了这一点，所以改变了策略，去杨间老家缠着伯母去了，多半是带着做不了杨间的恋人，就去做杨间的家人这样的想法。
看着床头边那一本厚厚的笔记本。
张丽琴明白杨间的过去和种种经历。
她清楚，杨间走到了这一步已经舍弃了感情，欲望，甚至是生命，成为了某种无法理解的异类。
爱，已经不存在这类人的心中了。
而自己，却迷恋上了一个不该迷恋上的人。
如果哪天杨间辞退了自己，张丽琴不知道该怎么在这个充满灵异的世界里生存，也许会整天疑神疑鬼，最后发疯，也许会承受不了这种巨大的生存压力而提早结束自己的生命。
因为，她知道的太多了。
越是了解灵异圈的事情，张丽琴心中就越恐惧，越恐惧就越明白杨间存在的意义。
看着外面阳光明媚的世界，坐在床上的她浑身上下感觉没有感觉到一丁点的温暖，反而有一种说不出来的寒意，让人浑身打颤。
这是一种心理疾病，并不是温度真的冷。
只要杨间不在张丽琴就是这样。
叹了口气，她重新振作起来，起床洗漱打扮，开始新一天的工作。
今天也要去公司上班。
“如果能一直维持这样的生活也挺好的。”张丽琴这样想着。
今天的她穿着一套职业短裙装，搭配黑色的高跟鞋，显得成熟而又性感。
杨间给她带来的富裕生活，能够支撑着她几乎每天不重样的打扮，任意的改变不同风格的穿搭，而她也很注意管理自己的身材，让自己能够配得上这一切。
“他在那里做什么？”
就在张丽琴刚刚拿了车钥匙准备出门上班的时候，她忽的发现，杨间并没有离开小区，而是矗立在不远处的江边一动不动，似乎在低头看着什么。
没有多想。
她立刻走了过去。
不过还没有等到她来到，一辆车开到了旁边停了下来，车上下来一个人，也和杨间一样站在江边低头观看着。
那个人她记得，是李阳，公司的股东之一，杨间小队的成员。
等她快要走到的时候，又有第三个人开车从小区方向赶了过去。
下车的是一个满头浓密黑发的女人，她身材婀娜多姿，美的完美无瑕，让女人看了都会心生嫉妒。
这个人张丽琴也知道，她叫黄子雅。
“出事了？”她心中莫名的不安起来。
杨间小队两个成员聚在一起，所涉及到的事情十有八九肯定是灵异事件，这种事情不是她这个普通人可以参与进去的。
张丽琴想要转身离开，装作不知道的样子去公司上班，做自己该做的事情。
但是想着已经来到这里了，如果不去打个招呼的话，显得太没有礼貌了，毕竟杨间也在。
“杨总，你们在看什么？”张丽琴来到江边，她站在杨间身后，然后小心翼翼探了个脑袋过去，看了看江水。
江水清澈，泛起波澜，在阳光的照射下显得有些透亮。
江景很美。
这也是观江小区的由来。
可是看着看着，张丽琴就感觉不对劲了。
江水下面在冒泡，同时开始变的浑浊了起来，随后一张被水泡的发白，浮肿，变形的死人脸从水下浮出了水面，杂草一般黑色的头发随意的在水中散开，像是一团水草，而且最诡异的是这东西只有一张脸，没有身体，也没有手脚。
脸皮连接着头皮，像是在一个人脑袋上活生生的剥下似的。
“啊！”
张丽琴一惊，下意识的后退了一步，高跟鞋没有站稳一个踉跄差点跌倒在地。
一只冰冷的手掌强而有力的搂住了她，稳住了她的身形。
杨间面无表情，脸色带着几分冷意，转而道：“这事情你们怎么看？”
江面浮起的死人脸又渐渐沉了下去，但是在江中别的地方又冒着水泡，水继续变混，又有其他的东西冒了出来。
那是半截死人腿，断口处破破烂烂，像是腐烂已久后被撕扯下来似的。
“不是大昌市内的灵异事件，看着样子是别的地方发生了灵异事件然后影响到了这里，如果是这里的灵异事件，我们早就收到了相关的死亡事件了。”李阳皱着眉头道。
随后，他又顺着这条江一路朝北看去。
“应该是上游出了问题。”
黄子雅道：“我昨天看了那份级别为A的灵异事件档案资料，有嫌疑的就是那代号为鬼湖的灵异事件了，这事件一直没有人处理，我看现在多半是失控了，所以波及到了这里。”
“鬼湖？那么远也能影响到这里么？”李阳怔了一下，心中在估算灵异地点和这里的距离。
足足几百公里远。
“算不上是影响，只能算是灵异污染，对我们驭鬼者而言没什么关系，但是普通人或许就是致命的。”杨间蹲了下来，伸手放进了江水里。
不知道是不是错觉阳光下的江水格外的阴冷。
“去通知刘小雨，让她开始工作，封锁大昌市境内所有的水域。”
李阳点了点头，但旋即又道：“封锁问题不大，不过这样一来整个大昌市就要缺水了，毕竟生活供水也要受到影响。”
“生活上的事情不归我们管，让该头疼的人去头疼吧，最起码也要等几天看看情况再说，如果事情越来越严重的话总部不会放任不管的。”杨间说道。
李阳点了点头。
杨间继续道：“江边也不要让人待了，免得又死人。”
黄子雅道：“我们或许可以去处理鬼湖事件。”
李阳听到之后无奈的摇了摇头：“不行，办不到。”
“为什么？我们一个团队出动是很有机会的。”黄子雅道。
李阳略显无奈道：“因为抽不开身，我和队长都在等鬼邮局的送信任务到来，一旦出现的话我们就必须返回鬼邮局，到时候我和队长走了，你们想要去处理鬼湖事件只怕是没那么容易。”
“原来是这样。”黄子雅听闻后只能放弃了。
灵异事件太多，就算是一件件处理也得花时间，更别说灵异事件还非常的凶险，很容易出现折损。
“回去吧，这事情留意关注就行了，如果过些天事情还没有结束的话，我再来考虑。”杨间没有停留他转身离开了江边。
“杨总，等等我。”张丽琴急忙跟了过去。
“真是什么事情都冒出来了，灵异事件看样子已经失控了。”李阳站在江边看了看，本来就不好的脸色此刻显得有些凝重。
黄子雅道：“这不是预料之中的事情么？”
“是啊，只是没想到会来的这么快。”李阳摇了摇头，也转身回去了。
“开车去公司，上班要迟到了。”杨间说道。
张丽琴点了点头，非常乐意陪着杨间一起上下班。
而杨间却在一直思索着最近发生的种种事情。
鬼橱的诅咒，江水中的异常，逃走的陈桥羊，鬼邮局的第四层送信任务......
每一件事情都让人感到不安。
更别说这灵异事件已经开始失控后的局势问题了。

第九百十五章再次出现的路

杨间这两天安排了一下公司的事情，给冯全，童倩他们制定了一份值班表，也加强了大昌市的安保力量。
被人打到家门口的事情绝对不能再发生了。
刘小雨也快速的适应了自己的工作，一切又都恢复到了正常运作时候的状态。
期间。
杨间听说张伟在公司成立了一个新的部门，叫大昌市信息部。
他不知道从哪找来了一群精神小伙，好吃好喝的供着，整天带着他们在大昌市内乱转悠，用他的话来说就是收集城市各个角落的可疑信息，暗中守护着大昌市。
不过对这事情他也没有去多管，毕竟这也不是什么坏事，公司也不在意这点资金。
今天。
杨间如往常一样下班开车回家。
车上坐着张丽琴还有刘小雨。
刘小雨撑着脑袋，心不在焉的看着车外，忽的问道：“杨间，你说王珊珊的皮肤怎么那么白，那么嫩？她到底是怎么长的。”
“怎么突然问出这么一个问题？”杨间不想回答这种无聊的问题。
“我只是比较感兴趣而已，随口问问。”刘小雨说道。
杨间却思考了一下道：“灵异力量影响了她的身体，改变了她的体质，你没有发现王珊珊的身体很凉么？心跳很慢么？这种身体机能按照普通人的标准根本就没有办法维持正常的生存需求，但是她却活的好好的。”
“这种情况之下，如果灵异力量不出问题的话，以王珊珊的状态可以保持着一种近乎于停滞的生理特征。”
“什么意思？”刘小雨追问道。
杨间道：“意思就是，哪怕过上十年，二十年，王珊珊依旧是这个样子，她不会衰老，而且寿命会比普通人还要长。”
“这么神奇？”一旁的张丽琴睁大了眼睛。
这么一说，不知道要让多少女人羡慕。
“有代价的。”
杨间瞥了一眼：“一旦灵异力量失控，亦或者失效，王珊珊立刻就会变成一具死尸，她的生命一半是靠灵异力量维持，一半是靠身体维持，两者达到了一种微妙的平衡，这个平衡点在我的手中。”
刘小雨点头道；“这个我知道，鬼奴的资料我看过，如果你出了问题，王珊珊肯定是会没命的。”
“如果是这样的话，其实我也愿意付出这样的代价。”张丽琴却突然说道。
保持永远的年轻，还有生命和杨间连接在一块，这对她而言都是一件好事。
反正普通人涉及到了灵异没有人保护也是死路一条，能和杨间的生命捆绑在一起，这对很多人而言是一个天大的机遇。
忽的。
就在聊天的过程之中，杨间突然一打方向盘，将车停在了应急车道上，然后神色一下子变的凝重了起来。
“怎么了？”刘小雨差点被晃倒在车厢内。
杨间打开车门走了下来：“张丽琴，你开车送刘小雨回去，我还有点事情就不回去了，另外可能会离开几天，消息不要传出去，就说我在家玩游戏。”
“好，好的。”张丽琴愣了一下，她立刻从副驾驶位子上挪了过来。
“现在就开车走。”杨间说完，头也不回的往旁边一条小巷走去。
刘小雨急忙道：“有事记得通知我。”
张丽琴没有多言，只是看了一眼杨间便立刻一踩油门开车离去了。
她了解杨间的性格，这个时候任何人多说一句话，多耽误一秒钟，都是愚蠢，而杨间恰恰最厌恶的就是这种没有眼力的蠢货。
所以，张丽琴果断离开，没有丝毫的拖泥带水。
车刚刚走。
杨间的手机就响了起来，里面传来了李阳的声音：“队长，邮局的路又出现了，要去么？”
此刻李阳还在观江小区。
杨间接通电话回道：“去，带上两根鬼烛。”
这次得到了沈良送来的一批重要物资，其中就有红色的鬼烛，这次他打算用上。
“好，那么队长我们邮局见。”李阳说完也挂掉了电话。
杨间放下手机，目光冷冽的盯着前面的那条小巷。
在普通人眼中这只是一条微不足道的小巷，但是在他的眼中却是一条弯弯曲曲通往远处的小路，在路的尽头是一栋老旧的民国时期的建筑，那栋建筑的大门上还挂着招牌，周围闪烁着五颜六色的霓虹灯。
气氛压抑而又诡异。
鬼邮局！
“来的真够快的，我上次送信任务才刚刚完成没多久，前后休息了多少天了，这新的送信任务就出现了？”
杨间觉得这很不寻常，按照他的想法，鬼邮局的送信任务至少得过一两个月才有可能会出现。
但是前后也就相隔了一个礼拜多点。
当然，还有一个可能，那就是他比较倒霉，每次都踩在送信任务的时间点上楼。
大步往前走去，杨间走上了这条没有回头的小路，他手掌凭空一抓。
一根金色发裂的古怪长枪不知道从什么地方出现，突兀的出现在了他的手掌之中。
握着这件灵异武器，再凭借着如今已经成为了异类的存在，杨间有信心彻底解决鬼邮局这个灵异之地。
继续往前走。
身形渐渐模糊了起来，身后大昌市的建筑也在逐渐的消失，仿佛被周围的黑暗给吞没了一样。
眼前鬼邮局的建筑越发清晰了。
那霓虹灯的光芒也格外的璀璨。
不知不觉，杨间已经沿着这条灵异小路离开了大昌市，来到了一处未知的地方，这片地方无法理解，只有鬼邮局这一栋建筑，其他地方漆黑一片，不能涉足，如果强行游荡的话只怕会迷失其中。
他这个节骨眼上自然不会去好奇查探别的地方。
“队长。”
杨间来到门口，发现身后的不远处一个模糊的人影也渐渐出现，靠近之后才确定是李阳到来了。
邮局的路通往不同的地方，但是重点都是一样的。
“放轻松点，大东市的王家古宅都经历过了，这鬼邮局也没什么。”杨间言语平淡，让李阳不那么紧张。
看的出来，尽管李阳已经成长了很多，但是依旧十分忌惮这鬼邮局。
或许这和他驾驭的鬼有关，他在鬼邮局内总能感觉到厉鬼的存在。
李阳点了点头，也没有多言。
推门而入。
“咳咳。”一声带着重病般的咳嗽响起。
“你们不该在这里。”这个声音很熟悉，是大汉市负责人孙瑞。
代号，病鬼。
杨间神色微动，他记起来了，孙瑞还留在鬼邮局的一楼，算算时间已经至少半个月了。
能在这地方待上半个月还活着，这不仅仅是能力那么简单，还有足够坚强的意志。
“是我，孙瑞。”杨间推门而入，踩在那老旧的木质地板上，闻着周围潮湿阴暗的空气，再次回到了鬼邮局的一楼大厅。
大厅有一个老旧的柜台，一位一脸病态，仿佛一具尸体般的男人杵着一根金色的手杖闭着眼睛坐在那里，身体笔直而又僵硬。
在柜台的一旁，一盏老旧的油灯微微摇曳着，散发着昏黄的光亮。
那灯油似乎很奇怪，燃烧的过程之中释放出了一种会挥之不去的恶臭，犹如尸体腐烂的气息一样。
除此之外，柜台上面还有一把枪，不过子弹似乎已经打光了，因为枪没有上膛。
听到杨间的声音，孙瑞猛地睁开了眼睛，那眼睛麻木，疲累，黯淡无光，布满浑浊的血丝。
“杨队你果然回来了，我还以为你已经死在了送信任务当中了。”孙瑞见到杨间之后显得很诧异，又涌出了一抹喜悦。
杨间说道：“为什么会这样问。”
“邮局疑是已经失控了，这里已经相当可怕了，楼上的信使都在死亡。”孙瑞说道。
他指的楼上，是指三楼，四楼的信使。
因为自从杨间进入鬼邮局之后，一楼，二楼的信使已经死绝了，三楼的信使还有一些没有参与上次301室的送信任务，所以还有存活。

第九百十六章邮局的四楼

杨间听到孙瑞的消息感觉很惊异，鬼邮局疑是正在失控？
虽然他以前推测过这个可能，但是鬼邮局的运作已经至少几十年了，这突然的失控未免有些没道理。
不。
也许失控早就已经发生了，不是现在，而是在半年多前，那个民国时期的老人从鬼邮局掉下来摔死之后。
“你是怎么肯定鬼邮局已经失控了的？”杨间看着孙瑞，希望得到一些重要的信息。
孙瑞说道：“在你离开的这段时间，鬼邮局内发生了两件事情，第一件事情，鬼邮局的四楼疑是已经被鬼入侵了，一次送信的任务四楼信使的一个小团队被团灭了，第二件事情，那就是五楼信使彻底失去了联系，有四楼的信使告诉我，他在鬼邮局内找到了五楼信使的尸体。”
“除此之外，四楼和五楼之间的联系全部中断了。”
“而且到了晚上，邮局内的凶险程度急剧增加，已经不止一只厉鬼在邮局内游荡了，我遭受到了厉鬼袭击，如果不是这盏油灯的话我根本撑不到现在。”
杨间听完之后脸色一沉。
信使按理说只会死在送信的任务过程之中，亦或者是撕毁信件后的诅咒当中。
几乎不可能有信使会无缘无故的在鬼邮局内被杀死。
邮局对信使而言，某种程度上还是一种保护。
保护信使可以逃离灵异之地，隔绝其他厉鬼的追杀，而且只要不破坏鬼邮局内的一些规矩，每一层的信使房间都是非常安全的。
但这种平衡如果被打破了的话，那么鬼邮局就会如孙瑞说的一样变的非常的可怕。
“所以送信的任务已经意义不大了？”杨间说道。
孙瑞说道：“虽然鬼邮局已经在失控了，但是某些规则还在运行，这地方的比想象中的要恐怖，与其冒着巨大的风险去消除，倒不如想办法让鬼邮局走到正轨上来，你也知道鬼邮局以前一直存在，只是最近开始出现问题的。”
“这说明什么？这说明鬼邮局以前是被人掌控了的，只是掌控的人出了问题，可能已经死掉了，然后这里才会变得极其危险。”
“我建议以最快的速度找到掌控这鬼邮局的方法，否则邮局内的厉鬼将游荡进入大汉市，那时候可就不只是一件灵异事件那么简单了。”
“我们连鬼邮局内的情况都没有摸清楚，想要掌控鬼邮局难度太大了。”李阳摇了摇头，表示这不太现实。
杨间沉吟不语，他想到了敲门鬼。
如果敲门鬼生前真的是在掌控鬼邮局的话，那么找到敲门鬼生前所待的地方也许会有办法。
“掌控鬼邮局是一劳永逸的方法，我们无法想象这一栋大楼内到底牵连到了多少灵异，找回平衡，比彻底破坏要容易的多。”孙瑞说道：“而且我撑不了多久了，要是新人进入了鬼邮局内，那么情况会变得比之前还凶险。”
“邮局内的鬼很有可能会被新人给带到外面去。”
杨间说道：“想要了解更多的情况就必须上邮局的第五楼，只有见到五楼的信使才能知道更多的秘密，无论是拔除鬼邮局，还是掌控鬼邮局，都和最后一层密不可分，但是你这么一说我对直接上五楼的信心不是很大。”
“是的，如果这里已经失控了的话，你去了四楼，新的送信任务难度将会极大，甚至出现必死的送信任务。”孙瑞说道。
他这段时间内得到了不少的信息情报。
“直接撕毁信件？”杨间道。
孙瑞立刻道：“杨队你最好不要这样做，四楼的信件如果撕毁，说不定整栋鬼邮局的鬼都会冒出来杀你，到时候邮局已经没有存在的必要了，因为那个时候必定彻底失控。”
“不至于吧。”李阳惊讶道。
孙瑞看了一眼道：“情况只会更糟糕，撕毁信件等于鬼邮局启动了抹杀信使的程序，但是杨队能力太强，想要抹除杨队这样的人物，鬼邮局就注定会打破平衡，彻底失控，灵异就不仅仅只是针对杨队一个人了，说不定会肃清整栋邮局。”
“那种情况之下，几乎不可能扛得住。”
说完他看了一眼杨间。
杨间也微微摇了摇头。
继续赖账，撕毁信件已经不可取了，如果真的整栋邮局内的鬼浮现出来要追杀自己，那么自己已经成为了异类也顶不住。
而且他就算是能顶得住，只怕也没有余力再去五楼了。
所以四楼绝对不能撕毁信件，就算是要赖皮也要去五楼赖。
“四楼的信还是要送的，只是你之前说四楼有团队被团灭了，现在四楼还有信使么？”杨间问道。
孙瑞很肯定道：“有，四楼还有信使，但是不多了，而且四楼混进了一只鬼，听四楼的一位信使分析说应该是某次送信的任务过程之中有人被鬼入侵了，然后伪装成了信使来到了邮局，也因为如此，四楼才出了问题。”
“鬼邮局似乎也想抹除掉那只鬼，但是鬼是杀不死的，于是......”
杨间接下了他的话：“于是，只能不停的提高送信难度，直到四楼的信使全部消失为止。”
“差不多是这样，所以这是目前四楼的情况，但是最要命的还是五楼，五楼已经有信使离奇死亡了，具体原因还不知道。”孙瑞说道。
“你还能在一楼撑多久？”杨间看了他一眼，又问道。
孙瑞说道：“我的情况很特殊，我进入了鬼邮局却在前往邮局二楼的过程之中停滞了，目前我既不是一楼的信使，也不是二楼的信使，处于中间地带，这是邮局的一个漏洞，所以我可以不送信，还保持信使的身份，同时不担心被鬼邮局的灵异缠身。”
“唯一要做的就是撑过每天六点后熄灯的那十二个小时，我这油灯上的灯油不多了，不过好在不是每天我都会遭遇凶险，只是最近晚上周围的脚步声开始变多了。”
“这是一个逐渐增加的过程，我保守估计的话十天左右就是极限了。”
杨间皱了皱眉。
他看的出来孙瑞的情况已经很糟糕了，驾驭了两只鬼，靠着这特殊的油灯才能再撑十天。
“如果加上这个呢。”想了一下，杨间拿出了一根红色的鬼烛递给了他。
“鬼烛？”
孙瑞显得有些诧异，随后道：“一根红色的鬼烛节省点用的话，可以再让我多撑两天，危险总是在十二点前后出现的，其他不算危险的时间点可以熄灯。”
“那这根鬼烛送你，等我去到五楼之后你就离开鬼邮局，不要在这里死磕，我一旦到了五楼，要么就是拔除鬼邮局，要么就是掌控鬼邮局，不会有第三个结果。”杨间认真的说道。
“好，那等你下次出现，我再离开这里。”孙瑞挤出了一丝笑容，虽然难看，但明显松了口气。
虽然他做好了死在这里的准备，可若是有机会能活下来的话他也不愿意就这样死去。
“那就这么说定了。”杨间说道。
孙瑞点了点头，收下了这根红色的鬼烛。
而就在此刻，鬼邮局的大门又再次打开了，有两个人进入了鬼邮局内。
一个年轻的男子，一个身材略显娇小，约莫二十多岁的女子。
王善，杨小花。
这是上一次送信任务活下来的两个人。
王善是一楼的信使，跟着杨间一路混到了现在，杨小花是二楼的信使，上次301事件也活了下来。
除此之外，还有一个叫柳青青的女子。
那个女子疑是已经成为了驭鬼者，也是三楼的信使。
如此说来，一楼，二楼，三楼，除了杨间和李阳之外就分别只活下来了一个。
现在，他们齐聚，显然是邮局的路出现了，要和杨间一样，去往四楼。
“杨间。”王善打了个招呼，显得有些热情。
他是运气最好的，在家喝着啤酒吃着零食，就成功活过了301市的灵异事件。
“杨间，李阳。”
杨小花也打了招呼，她挽着头发，画着淡妆，气色看上去很差，显然这段时间过的并不太好。
杨间点了点头算是问候了。
“不要浪费时间了，去四楼看看吧。”
“你做主，我听你的。”王善笑了笑，打定主意要继续抱大腿。
杨小花主动的走了过去，然后有些狐疑的看着杨间道；“我这段时间去大昌市走了一趟，为什么我查不到你的相关信息？我感觉你根本就不是大昌市的人，有关你的信息全部都被抹除了，只找到一个叫阿伟的人。”
杨间还未说话，一旁的李阳就冷笑道：“你区区一个律师，跑到外地去还想查我们队长的信息，你以为你是特工么？我们这类人的档案资料高度保密，你如果查得到那么信息部的人都该枪毙了。”
“过程不重要，结果才是最重要，你找我的信息是想投靠我？”杨间边走边问道。
杨小花眸子动了动：“活下去才是最重要的，如果你能让我摆脱邮局，让我做什么都可以。”
“俺也一样。”王善急忙补充了一句。
杨间平静道；“四楼的送信任务你们只怕是活不过去了，如果邮局的规则比较完善的话，对于你们这类偷渡上楼的人一定会有相应的规则束缚。”
“而在灵异事件当中，人命是最不值钱的。”
杨小花道：“我遗书都已经写好了，但我还是想挣扎一下，已经来到了第四层，我不甘心就这样死去，你之前也答应了我要带我活着离开鬼邮局。”
“上次的事情么？的确有这么一回事，但是代价是什么你记得么？”杨间看着她道。
杨小花微微咬着嘴唇道：“代价就是我自己，你可以把我当员工，也可以把我当女人，看你高兴。”
“俺也......”王善想要补充一句，但是却闭起了嘴巴。
这个真不可以。
杨间说道；“说的不错，但是你似乎不是这样做的。”
“我去了大昌市，但是却没有得到你的信息，我觉得你在骗我，只是临时需要我当炮灰，用完之后就随手丢掉，上次我是侥幸活了下来，而你压根就没有想要履行承诺，否则的话你不至于用虚假的信息来骗我。”
“不要这么一副委屈的样子，正如李阳说的一样，你找不到我的信息，而不是我骗你，你也别把自己看的太金贵了。”
杨间漠然道：“没有人会记得随手拔了一根野草后丢到哪去了。”
野草？
王善看了看杨小花。
原来杨间是这样看待她的，难怪会这样。
“四楼快到了。”李阳这个时候提醒道。
木质的楼梯一路直上，周围像是起了雾一样，阴霾浓郁，遮盖了前面的路，也遮盖了后面的路。
空气之中弥漫着一种说不出来的诡异气息。
路的尽头隐约是一层楼。
老旧的回字形楼房风格，周围有好几个房间，一切的轮廓渐渐清晰了。
当走完最后一节木质的台阶之后，鬼邮局的第四层楼到了。
然而才刚到。
杨间就看见了特别的一幕。
一具男性的尸体竟悬在了走廊中间的一盏发黄的吊灯上。
尸体微微摇晃，灯光闪烁，似乎挂在上面已经很久了。
因为尸体的皮肤都有些干枯了，起了皱纹，显得发黑蜡黄。
“吊死了一个人？”李阳睁大了眼睛：“这不太现实，尸体留在走廊的话第二天应该消失了才对，不可能一直保存下来。”
“正常的尸体会被邮局清理掉，但如果存在清理不掉的东西呢？”杨间眯着眼睛，鬼眼窥视着，他试图走过去看个究竟。
无法理解的情况出现了。
他走动的时候，尸体也在微微转动着，只留下一个弯曲的背面给自己，无法看到正脸。
李阳也发现了这点，他从另外一边观察，也无法看到正脸，尸体在他的视线里微微转动，依旧只是一个背影。
“队长，我也看不到正面。”
杨间说道：“那就不是角度的问题了，而是灵异现象，哪怕是四个人站在四个不同的方位看这具死尸看到的应该都是背面，有意思，鬼邮局的四楼已经如此凶险了么？灵异现象已经成为了一种常态。”
环顾一圈。
他发现这里的确很不对劲，有一间房间的房门贴着一张张黑色的信纸，那信纸粘着胶水，将门缝遮盖的死死的，似乎在抵挡什么东西的入侵。
有的房间竟连房门都没有了，似乎是拆掉了，房间里黑漆漆的，什么都看不到。
还有的走廊上满是泥土的脚印，这脚印像是凭空出现一样，没有起点，也没有终点，而且很零乱，只在一片区域出现。
最后，杨间看见一间房间的大门呈现灰白色，上面好像洒满石灰。
但是认真观察就会发现，那根本就不是石灰，而是骨灰。
某种灵异骨灰，带着未知的能力。
周围安静的有些可怕，一丁点的声音都没有，只有偶尔丝丝的灯泡闪烁的声音。
那闪烁的灯光正是来自那悬挂着一具干枯尸体的灯。
“这鬼邮局的四楼未免太可怕了吧。”王善心中发怵，他感觉自己来到了一处灵异恐怖的死亡之地。
看的出来，这里每一扇门前都发生了恐怖的事情。
那些古怪的痕迹都是人为的，显然是在用各种手段和灵异做着对抗。
至于对抗是否已经成功了，那么就不得而知了。
但从这具挂在灯泡下的尸体可以看的出来，这里的凶险难以想象。
“这次的送信任务很关键，邮局的路既然出现在了我们的面前那么就一定涉及到了我们的送信任务，不过我们应该是提早到来了，按照正常的情况之下，熄灯后的明天早上信件会出现，现在几点了？”
杨间冷静，不为所动。
“已经，五点四十分了。”杨小花带着几分颤音道。
六点熄灯，邮局内猛鬼出没，这是大家都知道的事情。
“二十分钟之内必须进入房间，否则熄灯之后会很危险。”李阳盯着那些个房门号。
401，402，403......似乎要选一个好点的房间。
不。
是要选一个看上去相对比较安全的房间才行。
“队长那个房间怎么样？”李阳指了指那间被黑色的信纸贴满房门的房间。
王善点头道：“人为用信纸封锁了房间，这说明曾经有人住在过那里，可能是安全的。”
杨间眯着眼睛看了一眼：“信纸封在房门外，正常人如果待在房间里的话信纸应该是贴在门后，而不是大门前。”
“你的意思是，信纸封门，可能不是为了保护房间，而是防止房间里的东西出来？”王善心头一颤，冒出了这么一个恐怖的猜想。
是啊。
他差点忘记了这么一个可能性。
那个房间里可能有鬼，所以四楼的信使贴死房门，将鬼留在房间里。
“那个房间怎么样？虽然走廊里有泥土脚印徘徊，但是房间里好像没有。”李阳又道。
杨间皱了皱眉：“泥土脚印的存在就说明某段时间鬼一直徘徊在那地方，房间是否安全并不重要，重要的是鬼为什么只在那个地方游荡？那个房间就算是安全也很容易被鬼盯上。”
“去402房间，那个被洒满骨灰的白色房门。”
他想到了什么事情，心中比较有底气。

第九百十七章异常的楼层

鬼邮局的四楼的确是在某个时段发生了难以想象的灵异事件，从很多楼内的布置就可以看的出来，曾经四楼的信使为了活下来和灵异对抗做了各种的准备。
只是最后这些准备是否有用，那么就不得而知了。
但从目前四楼这种诡异的情况来看，结果明显是不容乐观的。
信使都无法保证在四楼生存下去，还要去兼顾送信任务，这对任何一个人而言简直就是噩梦。
出现团灭现象也就可以理解了。
杨间此刻来到了四楼的一间房间前。
402
房间的上面挂着一个门牌号。
和其他的地方比起来，这个房间的门口也并不正常，门口的地面上，还有门上都洒满了灰白色的粉末，像是石灰，但实际上这却是一种特别的骨灰。
骨灰具备着某种神秘的功效，可以隔绝灵异和厉鬼的入侵。
杨间之所以选择这个房间是因为他曾经见过这类骨灰。
那是过年期间在老家的时候遭遇到的一伙疑是信使的小团队，其中小队那个领头的人叫林跃，他手中就曾拿着一个骨灰坛，里面装满骨灰。
通过将骨灰坛内的骨灰洒落在地上可以隔绝厉鬼的袭击。
是一件消耗性的灵异物品。
“我记得当初那个林跃使用骨灰坛内的骨灰时是非常节省的，生怕一口气用光，但是眼前的这种情况已经和节省不搭边了，应该是骨灰坛内的骨灰全部都用光了，这种现象只能证明一点。”
“当时骨灰坛的使用者已经到了危急存亡的时候了，所有的手段都要拿出来抵抗未知的可怕灵异。”
杨间皱了皱眉，但他还是伸手试图打开这扇房门。
门口的骨灰没有消散，他判断厉鬼应该没有入侵这间房间，所以这402号房间是安全的，可以暂时的进去休息。
然而当他的手接触到那洒满骨灰的门把手时，立刻就起了强烈的反映。
门把手上在冒着烟，像是石灰遇到了水一样，而且烟味之中夹带着一股焦臭的味道，同时剧烈的刺痛从手掌心传来。
杨间立刻将手收回。
他低头看了看，手掌已经残缺了一大片的血肉，甚至都可以看到白森森的骨头了，诡异而又可怕。
而且这种伤口很难愈合，似乎永久性的造成了伤害，想要修复的话非常不容易。
“连我都被伤害了？这骨灰看样子不仅仅只是对厉鬼有用，对驭鬼者同样有用。”
杨间鬼眼散发红光，不到一秒，他手上的伤痕全部都消失不见了。
没有节省，他直接重启自身。
刚受到伤害，时间还过去的不久，三秒钟的重启时间就足以恢复过来。
“这上面的东西不能碰？”李阳诧异了起来。
杨间说道：“目前看来是这样的，这骨灰把驭鬼者也当成了鬼来处理，隔绝一切带灵异的东西，杨小花，你来开门。”
随后他退后一步，让身为普通人的杨小花试一试。
“如果遇到危险你会出手么？”杨小花迟疑了一下，询问杨间的态度。
“我会。”杨间神色很平静。
杨小花点了点头，她相信杨间的话，只是需要一个明确的答复而已。
没有犹豫。
杨小花直接来到门前，伸手握在了那沾满骨灰的门把手上。
这次，她没有受到伤害，就感觉和平时一样。
“我没事。”杨小花说道。
“果然，普通人不受到影响。”王善见此心中微微松了口气。
这要是普通人也会被侵蚀，按照刚才杨间的那种情况来看，杨小花的这只手可就废掉了。
杨小花试图打开门，但却无法转动门把手，推了推，也没有动静。
“不行，门似乎从里面反锁了，没办法轻易的打开，应该是门后有东西堵住。”
“队长，也许里面还有人。”李阳说道。
王善建议道：“要不找过别的房间吧，这个房间看上去也很危险。”
“能感知到里面有鬼么？”杨间看了一眼李阳。
李阳示意杨小花让开，伸手放在了门把手上。
下一刻。
李阳感觉到了一阵剧痛，门上的白色骨灰开始冒起了烟，整扇大门都在剧烈的震动起来。
灵异和门上的骨灰产生了冲突，进行着对抗。
“感知不到，骨灰的存在影响了我。”李阳摇了摇头。
杨小花道：“我可以花点时间把骨灰擦掉。”
“没必要，这上面的骨灰既是一种阻挡，也是一种保护，留下来还用得上，既然门被堵住了，那就直接暴力一点。”杨间目光闪烁，骤然抬起了手中那根发裂的长枪。
不需要触发媒介，只需要鬼影触碰柴刀的刀柄。
使用柴刀的条件达成，直接对着眼前的这扇老旧的木门劈砍了下去。
柴刀这件灵异物品但凡触及到其他灵异，都可以将其肢解。
砰！
房门裂开一个口子，上面的骨灰都没有办法阻挡柴刀的劈砍。
随着房门在被破坏，房间里面立刻传出了动静。
似乎是一连串急促的脚步声。
“再破坏门，我干掉你，三楼来的信使不要太猖狂了，懂点规矩的话应该知道，这房间已经有人了，想要入住就找过别的地方。”
那被劈开的口子内，伸出了一根老旧的枪管，同时也传来一声警告的声音。
显然。
这个房间有信使入住。
“房间写了你的名字么？我想住哪间房间用不着你同意，而且对于你们这些四楼的信使，我兴趣不是很大，如果可以的话，我也不介意杀光你们这些四楼的信使。”杨间语气很冷。
他依旧态度没有变。
想要清扫整栋邮局的信使。
“那你也要活到明天早上才行。”里面的那个持枪之人冷笑的回应。
“你可以开枪试试看，看看我做不做的到。”
杨间不想废话，他再次抬起了手中那发裂的长枪，准备活生生的劈开这扇门。
里面有人，那么就能证明，这个房间暂时是安全的。
其他没有动静的房间暂时他不想去。
倒不是畏惧，而是不想在这个时候去和房间里的鬼浪费时间。
“找死......”里面持枪的人似乎被激怒了，想要动手。
但是却被另外一个声音阻止了：“先别动手，我知道外面的人是谁，把门打开，让他进来吧，要不然的话我们这些人真的会被他杀光的。”
声音是一个女子，很冷清，有些熟悉。
“是柳青青的声音。”杨小花低着头，压着声音道。
她这点记性还是有的，之前大川市的时候她听过柳青青的声音，所以辨认的出来。
似乎柳青青的话很有份量。
很快。
402房间的门被打开了。
房门后面露出了两个人的身影，一个男子，面容阴沉，身材略显消瘦，约莫三十左右，下巴留着短短的胡须，给人一种果断，狠决的感觉。
至于旁边那个人自然不用多说了，穿着高跟鞋，一身红色的旗袍，苗条而又性感，脸上画着浓妆，神色冷静。
“没想到你居然早就到了邮局，上次大川市的送信任务当中你隐藏的可真够深的。”杨间盯着柳青青看了看，有一种想要直接用棺材钉将其钉死的冲动。
因为这个人让他感觉到了不安。
柳青青说道：“杨间，我们都一样，谁能想到，灵异圈内大名鼎鼎的鬼眼杨间，之前居然会是一个二楼走上来的小信使，你这样的人物也会对这鬼邮局感兴趣？”
她显然调查过杨间，知道杨间的信息情报。
毕竟有些东西也只有涉及到灵异的人才有资格接触，像杨小花这类普通人哪怕是调查一辈子也不可能知道杨间的信息。
“我对鬼邮局没什么兴趣，我对除掉鬼邮局很感兴趣，当然，也包括其他信使在内。”杨间说道。
旁边那个那个男子十分警惕杨间，听到这话有种立马就要先下手为强的冲动。
柳青青直接劝道；“鹰哥，你最好不要想着和他动手，这类顶尖的驭鬼者都是异类，就算是四楼的所有信使加起来也不够他杀的，所以还是省点子弹吧，毕竟大家都还不想这么快死在这里。”
那个中年男子叫鹰哥。
显然这是假名字，为的是隐藏自己的真实信息，避免自己外界的生活受到影响。
“你有这样的本事就更不应该和我们抢402房间了。”那个鹰哥开口道，目光很锐利，警惕不减。
杨间说道：“所以，我就应该去那些看上去可能有鬼的房间呆着？你这逻辑很奇怪，你应该说，越是厉害的人就越要占据最安全的地方才对。”
“都进来，今天我们在这个房间呆一晚。”
他无视那个老鹰，还有柳青青，直接带着李阳，杨小花还有王善就进了房间。
老鹰脸色阴沉的将房门迅速关上，但是他却盯着那个被劈开的房门口子看了片刻，目光露出几分惊疑。
“你带着两个累赘来四楼，是不是有点不太合适？”柳青青踩着高跟鞋，穿着旗袍，迈着修长的白皙大腿缓缓走来，目光扫看了一眼杨小花和王善。
“他们应该是你从二楼带上来的信使吧，按照目前他们的能力，应该还待在二楼才对，这样强行的送来四楼，可是非常危险的一件事情。”
杨间示意了李阳检查了一下屋内情况，然后他盯着柳青青道：“你们待在四楼就不危险么？这么紧张，估计也没十足的把握活下去。”
“既然如此，那么二楼的信使和你这三楼的信使又有多大的分别？在我看来不过是半斤八两罢了。”
“队长，没有人。”李阳走了出来，确定其他地方安全。
柳青青说道：“至少我们没那么脆弱。”
“听说四楼混进来了一只鬼，疑是就是某个信使，现在除了我们这些人之外，四楼还剩下多少信使？”杨间问道。
柳青青道：“这个问题我不太清楚，你应该去问老鹰。”
老鹰略显沉默道：“四楼的送信周期很长，半年只需要送出一封信，这导致四楼的信使人数并不算少，我之前认识一些，不过那是在事情发生之前，现在的话，就只剩下另外两个房间还有人。”
“那两个房间分别是406和407，至于房间里活下来几个，无法确定，不过我可以肯定，401，403，404，405这四间房间的信使全部死光了。”
杨间想到了刚才那几间房间。
让他产生忌讳的几间房间，果然是没有人的，是凶间。
“那件事情发生之后，四楼开始失控的？”杨间问道。
“一个叫林跃，一个叫赵丽的信使从三楼来到四楼之后，情况就很不对劲了，先是送信任务发生了异变401房间的信使被团灭，随后四楼有信使离奇死亡，再接着晚上熄灯之后四楼开始出现了恐怖的凶鬼，那厉鬼闯入过403号房间，连门都破坏了......后面的情况我不太清楚。”
“因为稳妥起见我已经离开了鬼邮局，直到这次送信任务出现为止。”
这个叫老鹰的男子很配合，直接将自己知道的情况说了出来，没有想要隐瞒的意思。
“我怀疑，林跃和赵丽这两个信使，其中一个人就是鬼，鬼成为了信使，入侵到了第四楼，导致第四楼失控。”
杨间说道：“那两个人还活着？”
“如果活着就好了，可惜他们死了，死在了403号房间里。”
老鹰说道：“所以至今鬼的身份成了谜，但可以肯定，鬼并没有离开这层楼，还存在着，而且已经拥有了新的身份，所以现在活下来的信使每个都可能是鬼。”
“这也导致了四楼的信使各自猜忌，拒绝合作。”
“门口的骨灰和你手中的枪是怎么回事？哪来的。”杨间问道。
“从那个林跃身上尸体上拿到的，怎么，你想抢？”老鹰死死的盯着他道。
杨间说道：“我不感兴趣，我只是随口问问。”
“不要小看了四楼的信使，能活着来到这个楼层多少都有点手段。”老鹰警告道。
“如果有手段的话就不至于一个房间一个房间的被团灭了。”杨间平静道：“一群成事不足败事有余的家伙罢了，我对五楼的信使多少还有点兴趣。”
“走廊那具挂在灯上的尸体怎么回事？”
老鹰说道：“如果我们能合作的话，那么我会继续将这里的情况告诉你，你是三楼来的信使，最起码可以肯定你们不是鬼，而且这次的送信任务会很特别，因为我发现所有的信使都到了，不仅仅是我们。”
他拿得起放的下，之前虽然起了冲突，但是转身就愿意和杨间合作。
哪怕杨间这个人看上去让人很不爽。
在生存面前，个人的脾气不值一提。
“只有平等才有资格谈合作，你和柳青青加起来，不够份量。”杨间说道。
老鹰皱了皱眉，他看的出来这个杨间很自信，很有底气，而且柳青青对他的态度也很特别，显然不是真的愣头青。
“那你觉得怎么样才能合作？”
杨间说道：“你们愿意配合的话，我可以让你们加入我的临时小队，柳青青，你觉得呢？”
“如果你愿意带队的话，我可以加入你。”柳青青直接说道。
“答应的这么爽快？”杨间深深的看了她一眼。
“我也没有意见，不过得看你有多少本事了，没有本事的人可是没有资格成为队长的。”老鹰说道。
李阳这个时候一旁提醒道：“队长，时间要到了。”
“嗤嗤。”
下一刻，房间里突然亮起了黯淡发黄的灯光。
同时，门外走廊上的灯全部熄灭了，周围一下子陷入了黑暗之中。
六点整，邮局熄灯了。
然而才刚刚熄灯，漆黑的门外就传来了动静。
“咚！咚！”
这是沉闷的撞击声，像是外面有人在用脑袋撞墙。
“危险来了。”老鹰深吸一口气，开始不安起来。

第九百十八章离开房间

鬼邮局内六点熄灯后的情况杨间是知道的。
他之前的时候就已经经历过一次熄灯后的凶险，那个时候他就遭受到了邮局内的厉鬼袭击，只是他当时依靠自身的能力抵挡了下来。
不过熄灯后的邮局虽然危险，但只要待在房间里，遭遇凶险的几率还是比较小的。
此刻，四楼的402房间里人数不少，有杨间，李阳，杨小花，王善，以及老鹰和柳青青。
前后加起来足足六个人。
这样的人数已经超过了一个房间的标准人数了。
按照之前的推测，一间房间所待的人越多，熄灯之后遭遇灵异事件的概率就越大。
鬼邮局似乎在有意的平衡每个房间的人数，不让信使都簇拥在一个房间里。
“四楼的情况和楼下的情况有着本质的不一样，今晚门外一定是有鬼的，而且鬼会相当的凶，房间已经不能算是安全的地方了，一旦被盯上，鬼会毫不犹豫的入侵到房间里来将房间里的人杀死。”
“我们能做的就是用尽一切方法将灵异隔绝在门外，不让灵异入侵进来。”
老鹰的语气很严肃。
因为这事情事关生死，他成为信使一路闯过来，活着来到四楼，已经见识到了太多的凶险了，今天这一夜是最特别的。
无路而逃，不能赌运气，只能和即将到来的恐怖正面抗衡。
人和鬼对抗，这种胜算可想而知。
一熄灯。
咚！咚！咚！
寂静，漆黑一片的门外就传来了沉闷的撞击声，这种撞击声很特别，不像是敲打出来的，而像是有人在拿着脑袋撞墙发出的声音。
沉闷，干脆。
声音传来的位置很容易辨认，那应该是这个房间隔壁不远的地方。
如果辨认没有错的话，是那间没有房门的房间内发出来的。
“这是什么声音？”王善一下子紧绷了起来。
他是一楼的信使，货真价实的普通人，如今混到四楼来了一点对抗灵异的手段都没有，一旦发生意外，第一个死的就是他，还有杨小花。
“是鬼。”老鹰回答的很果断。
“就是那只鬼堵在404号房间的门口这样撞门，足足撞了一晚上，第二天的时候那个房间的房门被活生生的撞碎了，而当时住在那个房间里的信使全部都死光了，我有一个朋友叫朱磊就在那个404号房间里神秘失踪了。”
“可是现在那东西不撞门了，在撞墙......”李阳皱了皱眉：“那鬼难不成能把墙给撞破？”
“不清楚，总之那个房间已经是一个凶间了，不能进去，谁去谁死，不过我担心的不是那鬼是否会把邮局的墙撞破，而是担心那个房间里的鬼会离开房间游荡出来。”老鹰说道。
“一旦盯上了其他房间的门，后果不堪设想。”
杨小花嘀咕了一句：“应该没有那么倒霉吧。”
“要不是送信任务出现，我也不愿意来这邮局了，以前遇到灵异事件还可以往这里跑，躲避灵异袭击，现在这里反而成了最恐怖的灵异之地。”
老鹰虽然将情况说的很严重，但实际上他却非常的冷静。
没有丝毫的惊慌，甚至还在留意周围的环境。
他能活着来到四楼成为四楼信使不是没有原因的。
“今晚熄灯时间才刚刚开始，厉鬼就已经活动了起来，按照以往的规律，鬼最起码也要到十点之后才会开始活动，这意味着什么杨间你应该很清楚吧。”
柳青青踩着高跟鞋，身材轻盈的走了过来。
“这十二个小时，对我们而言是非常致命的，我们不一定能够撑到明天六点。”
杨间说道；“你想说什么？”
“我知道你对我不信任，大川市送信的时候我的确是有些事情隐瞒了你，不过这不是重点，重点是今天我们得一起团结合作的活下去。”
柳青青说完又看了看杨间手中的那根发裂的长枪。
“如果我没有猜错的话，你刚才想对我动手是吧。”
杨间眼睛一眯：“你的直觉很准，刚才我差点忍不住砍下了你的脑袋。”
他没有否认，大大方方的承认。
这话一出，一旁的老鹰顿时略显惊愕的看着杨间。
就连王善还有杨小花也都怔住了。
刚才，杨间沉默不说话，竟是在打这么一个主意。
“这是为什么？我们和柳青青并没有冲突不是么？之前在大川市的时候柳青青也有帮助到你才对。”杨小花说道，她疑惑不解。
“不确认的因素就应该抹杀，做我们这一行的，不允许意外发生，因为意外就意味着死亡，柳青青这身上的旗袍就是一件灵异物品，除此之外，那大川市的301室中的木偶人应该也在她的身上。”
“一声不吭的驾驭了两只鬼，而且还成为了四楼的信使，她有上五楼的潜力，而我也要去五楼，这和我以后可能会产生冲突，先将其抹除是最稳妥的做法。”
杨间当着柳青青的面说道，没有丝毫想要避讳的意思。
他现在已经成为了异类，有说这种话的底气。
“你的这种想法站在你的角度上来看的确没有错。”
柳青青没有反驳：“但我对你造成不了什么威胁，这件旗袍是我在一次送信的任务之中从一具死尸上扒下来的，自那以后我就被它影响了，301室只是一个意外。”
说完，她撸起了红色的衣袖。
衣袖下面不是手臂，而是木质的纹路，竟是一条木头手臂，只有双手是活人的身体。
这种拼接很诡异，但却丝毫不影响柳青青的活动。
见此一幕。
一旁的王善，老鹰眸子一缩，下意识离她远了一步。
柳青青这种身体已经不能算是活人了，自身可能都已经被鬼彻底侵蚀了。
难怪杨间会有砍死她的想法。
这样一个人在身边的确是让人感到毛骨悚然。
但是李阳却觉得很平常，没什么奇怪的，因为驭鬼者就是这样，柳青青这还算是好的了，换做是冯全，熊文文更惨，已经彻底没有了身体，只是靠着一些灵异事物拼凑而成的人形。
杨间的不放心，不是因为柳青青的身体原因，而是因为她不知底细。
“队长，现在我觉得不是针对柳青青的时候，我认为先想办法渡过今晚再说。”李阳思考了一下，开始劝解杨间。
当然这也不是劝解，而是他看的出来杨间并没有下定决心干掉柳青青。
如果下定了决心，刚才就已经动手了，不可能等到现在。
“301室的鬼还在......”杨间心存顾虑的原因是那个大川市的恐怖厉鬼还在。
柳青青身上的旗袍，入侵她身体的木偶人都和那个恐怖厉鬼有着牵扯，万一这里一动手，那恐怖厉鬼的身影又入侵了过来岂不是自己给自己找麻烦？
“你的事情暂时放一放，这次送信任务结束之前，我不会对你出手，也希望你收起小心思，千万不要挑战我的容忍程度。”
杨间还是不想在这个节骨眼上招惹到其他的厉鬼，所以选择警告。
“你多虑了，我能有什么心思？”柳青青脸色平静道。
争执暂时平息。
众人的想法得到了一个短暂的统一。
那就是想办法渡过今天晚上。
门外，那一声声用脑袋撞墙的声音还在响起，而且这种撞击的力度似乎越来越大了，声音也越来越响。
而现在时间才六点半。
这意味着漫长的黑夜才刚刚开始。
“这动静越来越不对劲了，那声音就好像是在隔壁传来的一样。”杨小花吞了吞口水，她盯着房间厕所位置的那面墙壁看了看。
撞击声似乎就在这面墙壁的后面。
“我也感觉到了。”王善脖子僵硬的点了点头。
“嘘，安静一点。”这个时候老鹰压着声音示意他们两个人安静。
两人一下子闭起了嘴巴。
屋内瞬间安静了起来。
与此同时，外面漆黑的走廊上又突然传来了一连串的脚步声，那脚步声很特别，先是停顿了一下，然后又迅速的笃笃笃的往前跑了起来，接着又停了下来，似乎在转身，等到转身之后又笃笃笃跑了起来。
有人在漆黑的走廊内来回跑动。
每一次跑动都仿佛在挑战人的神经，让人心弦都紧绷了起来。
这个时间，这种环境，正常人怎么可能在外面来回跑步。
毫无疑问，来回跑步的不是人......是鬼。
“那个位置我之前看到了一连串沾满泥土的脚印，但是却看不到人。”杨间眼睛一眯冷静道：“现在看来，那脚印是这东西留下的了，算上那撞墙的东西，已经确定两只鬼了。”
“不，应该是三只鬼，之前那吊在灯上的尸体应该也是一只鬼。”
“才一熄灯就三只鬼，四楼的确够凶险的。”
老鹰沉默了一下道：“只要不进房间一切都好办，撑过今晚，送信成功，至少有半年的安全时期。”
“你是第几封信了？”杨间问道。
“我已经送出去一封信了，算上这次是第二次。”老鹰道：“不过按照四楼的送信规律，一般新人是不会和我一起行动的，除非特殊情况。”
“等等......”杨间此刻猛地一抬手，示意了众人一下。
嗯？
众人一下子被杨间吸引了过去。
“砰~！砰~！”
眼前的房门后面，突然传来了异常，是一声声轻微的撞击声，像是有什么东西在敲门。
但这并不是敲门的声音。
透过那木门上之前被劈出来的缺口，隐约可以看见门外似乎有什么东西在来回晃动。
“门口有东西。”杨间沉声道。
“不是吧。”
杨小花立刻就捂住了嘴巴，她主要是防止自己发出动静，引发什么不好的结果。
“我去看看。”杨间没有迟疑，立刻大步走到了门前，然后俯下身子对着门上的那个缺口，睁开鬼眼往外窥视着。
“这个人，百无禁忌么？”老鹰见此心中一凛。
敢这样直接走过去趴在门前往外窥视，这胆量和心理素质简直就是可怕。
“队长，你看到什么了？”李阳压着声音问道。
他是看不到什么的。
因为外面黑暗一片，就算是驭鬼者没有特别的手段也无法看清楚一切。
杨间鬼眼的视线是一片猩红的，形成了一种独特的视角，他看清楚了，看的非常清楚。
门口触碰房门的竟是一双悬挂在半空之中的枯瘦双脚。
刚才那具挂在灯上的死尸，竟不知道什么时候挂在了房门外，此刻轻轻摇晃，死人脚断断续续的触碰到了402的房门，所以才产生了刚才那种若有若无的敲门声。
而且这一双死人脚悬挂的位置很刁钻，几乎挡住了鬼眼的视线，让杨间无法窥视其他的地方。
“那具上吊的尸体就在我们门外吊着。”杨间收回目光道。
“什么？”
众人一惊，一股寒意涌上心头。
那上吊尸体竟被移动了？
“被盯上了么？”老鹰深深吸了口气，感觉今晚特别难熬。
“而且这灯也似乎不太对劲了。”柳青青这个时候抬起头看了看天花板。
头顶上那盏灯越发的黯淡了，这不是错觉，而是一种说不出来的诡异变化，房间的四周，此刻都被蒙上了一层阴影，光线甚至无法开始覆盖房间了。
“咚！咚！咚！”
厕所位置的那撞墙的声音更为剧烈了，甚至都有点急促。
“不好，那东西真的是在隔壁撞我们的墙。”李阳走过去看了一眼，顿时脸色骤变。
他看见了厕所的位置的墙壁出现了一个凸起，旁边的瓷砖都已经发裂了，继续这样下去的话，墙壁另外一边的东西肯定是要破坏墙壁进来的。
“砰”
但异常的情况似乎并不只是如此，这个时候连接客厅的房间房门突然发出一声巨响，自行关上了。
这一关门，让人心脏都跟着跳动了一下。
“房间里也不干净？”杨间看了看老鹰。
“不可能，房间之前我就检查过，很安全，而且上次我也待过那个房间。”老鹰立刻道。
杨间道：“上次？那就是说中间发生了什么你并不知道咯？”
“骨灰洒满房门，应该没有灵异可以入侵进来。”老鹰说道。
“应该？”杨间冷冷的看了他一眼：“你信应该？”
“不信也不行，这已经是最好的结果了，除了这地方其他地方还有的选么。”
老鹰也意识到了问题所在，硬着头皮道。
“队长，现在怎么办？房间已经一点也不安全了，是要硬抗么？”李阳走了过来，他做好了动手的准备。
杨间说道：“硬抗的话估计最后只能活下我一个，基本上和团灭没什么差别，鬼的数量在增加，而且邮局内最凶的那只鬼还没有露面。”
他所指的是之前在楼下碰到的那开门必死的鬼。
代号：开门鬼。
“之前你说好几个房间的人都出意外死掉了？他们都是死在房间？”杨间此刻再次询问了起来。
“基本上是这样。”老鹰说道。
杨间说道：“我知道了。”
随后，他再次走了过去，一把抓着门把手，竟主动的将门打开了。
“杨间，你在做什么？”柳青青当即喝了一声，想要阻止。
但是却已经晚了。
房门被打开。
房间里昏暗的灯光此刻就犹如风中残烛，随时都要熄灭一样，周围瞬间就黯淡了一大截。
外面的黑暗似乎要入侵了进来。
半截吊在半空之中的死尸就在门口晃动着，此刻模糊可见。
那在走廊跑步的脚步声，停顿了少许之后竟不再回头，竟急促的往这边跑来。
“嘎吱。”身后，房间的房门被打开了一小半，似乎有什么东西隐藏在阴影之中，躲在门口窥视。
“砰！”
厕所位置的墙壁，那不停传来的撞墙声终于有了变化，
墙被撞塌了，已经能够听到砖头落在地上的声音了。
“不想死的跟我走出房间。”杨间冷冰冰的盯着眼前那具挂在半空之中的死尸看了看。
依旧只是一个诡异的背影，无法看清楚正面。
这毫无疑问是一只鬼。
但是目前为止他应该没有触发这只鬼的杀人规律，所以鬼只是游荡了过来，并未动手杀人。
哪怕是在鬼邮局内，鬼也在遵循着规律进行活动。
他没有触碰那一双僵硬，笔直的死人脚，而是微微侧过身子绕开，直接走出了屋内。
“这......”见此一幕，其他人都傻眼了。
唯一还算是安全的房间不待了，竟然主动走出去，这不是自寻死路么？
“跟上。”李阳没有犹豫，说了一句，立刻跟了过去。
他相信杨间。
如果待在房间里真的比外面安全的话，傻子都知道怎么选。
杨间傻么？
绝对不可能。
所以，此刻走出去一定是有什么原因的。
“拼了。”杨小花一咬牙，自己豁出去了，她立刻跟在李阳的身后，心惊肉跳的绕开那在半空之中晃动着的死尸，然后走出了这房间。
她祈祷这次杨间的判断没有错。
如果错了的话，她今天绝对无法活到天亮。
一下子，屋内就只剩下了，柳青青，老鹰，王善三个人了。
“还愣着做什么，赶紧把门关上，我可不想被害死。”老鹰在低吼，这一刻也急了。
因为门口那挂在半空之中的死尸，现在竟已经大半个身子飘了进来。
鬼，已经入侵到了房间里了。
“等等，你应该先冷静一下。”柳青青这个时候抓住了老鹰的手，阻止了他。
王善略微有些摇摆不定，但是现在他也是一狠心，硬着头皮的冲了出去。
他不知道会发生什么情况，只知道比起这个老鹰，柳青青，他更相信杨间一点。
“相信这个人的判断，鬼眼杨间没这么简单。”柳青青说道。
老鹰一怔，随后诧异的看着她，脸色变化不定，脑海在快速的思考和判断。
“该死的，走。”前后思考不到三秒。
老鹰改变了主意，他舍弃了这安全的402房间，紧跟着冲了出去。
柳青青紧随其后。
众人全部都离开了房间，没有选择待在里面。

第九百十九章游荡下来的人

鬼邮局的四楼，时间才六点三十五分不到。
熄灯才半个小时多一点，那所谓安全的402房间就已经被灵异入侵了，而且恐怖的厉鬼入侵迹象不止一处，厕所，房间，正门那悬挂在半空之中的死尸......加起来足足三处地方。
在这个凶险到来的时候，杨间没有选择待在房间里对抗即将到来的厉鬼，反而是主动的打开房门，走了出去。
看似还算是安全的房间被杨间给舍弃了，非但如此，他还带着李阳等人出来了。
甚至就连柳青青，老鹰最后也选择相信了杨间也一起跟着出去了。
走廊外漆黑一片。
同时另外的一个方向传来了一个急促的脚步声。
脚步声沉闷，好像是有人迅速的从那边奔跑过来一样，这种声音让人感到毛骨悚然，因为这种漆黑的走廊外，是不可能还有活人逗留的。
这又是一只不断靠近的厉鬼。
杨间鬼眼窥视，他只听见了脚步声，却没有看见厉鬼的身影。
但是他分明瞧见，地面上有一连串的脚印残留了下来，那脚印沾染着泥土，格外清晰，甚至还能看到脚印的纹理。
“往这边走。”杨间不想靠近那个急促的走来的脚印，而是选择往另外一边走。
李阳听见声音，跟在后面，他看不清楚周围的景象，只能听见杨间前面传来的声音，还有黑暗之中一点挥之不去的红光。
那红光是鬼眼散发出来的。
回字走廊是相互连通的，杨间往前并没有走多远，他只是在靠近401号房间的时候停了下来。
身后的杨小花紧随其后，她步伐也很急，因为看不清楚，都撞到了前面的李阳。
“可以了，你不用往前走了，停下来。”李阳说道。
杨小花浑身一颤，她急忙停住了脚步：“我们不是要转移到别的房间么？”
她猜测杨间这种行为是放弃402房间，去别的房间待。
“队长已经停下来了，你想活下去就不要问那么多为什么。”李阳沉声说道。
杨小花心中一凛，虽然此刻心惊肉跳的，但还是硬着头皮停下了脚步，不再往前走。
她伸手摸着旁边的墙壁，恐惧逐渐的涌上心头。
因为她看不到前面的李阳，看不到前面的杨间，只能听到声音，甚至是周围到底有什么东西她都不清楚。
这种浑身上下被黑暗吞没的感觉让人无比的颤栗。
“谁？”
突然。
杨小花又听见了身后有动静传来，像是有人在不断的靠近。
“是我，王善，我也跑出来了。”
王善也是摸着墙壁跟了出来，他和杨小花一样心中恐惧，忐忑不安，不知道这种选择是对是错，生怕在黑暗之中迷失了。
“杨间停下来了，似乎他打算在走廊上待着，这种行为很奇怪。”杨小花虽然恐惧，可并未失去理智，她依旧保持了镇定。
毕竟也是信使，经历了灵异事件。
“我们没得选，如果鬼进入了房间，没有杨间的保护，我们是必死无疑的，出来之后可能还要好一点。”王善沉默了一下，咬着牙道。
“说的对，所以我选择跟着杨间。”杨小花在黑暗之中回应，同时稳住自己的心态，不让自己惊慌起来。
在最后面。
老鹰和柳青青也迅速的出门了，他们绕开了挂在那房门口的那具冰冷的死尸，然后迅速的跟上其他人的步伐，但是前脚刚一走，两个人就听见一个急促的脚步声从走廊的另外一边迅速的靠近。
借助房间里那发黄黯淡的灯，老鹰甚至余光都瞥见那地面上突兀出现的沾满泥土的脚印。
此刻，洒在门口的骨灰起到了一定的作用，最前面的脚印似乎踩在了白色的骨灰上，直接诡异的消失了半截，只剩下了一个后脚跟。
前脚掌的脚印没了。
骨灰上也没有呈现出来，似乎是被骨灰上的灵异给抵消了。
急促的脚步在这一刻竟被拦住了。
鬼。
停止了前进。
但是这种情况并没有持续多久，脚印再次出现了。
一双完整的脚印突兀的浮现在了402室的房间门口。
这是最后的脚印，附近也没有新的脚印再次浮现。
似乎，这双脚印是鬼最后的足迹了。
鬼徘徊在402室的门口，没有进去，也没有离开，仿佛就矗立在那里一动不动。
但是没有人看得见鬼。
杨间的鬼眼也无法窥视。
“差点......”
老鹰此刻大松一口气，觉得是有惊无险。
他要是再晚走两秒钟就要迎面撞上地面上那个沾染泥土的脚印了。
到时候只怕会被那只鬼给杀死。
不过和厉鬼擦身而过。
这种感觉也着实让人感到心惊胆战。
所有人离开之后，房间里出现了一个诡异的阴影。
那具悬挂在半空之中的死尸不知道什么时候已经进入了房间内，并且挂在了房间客厅的灯泡上。
尸体遮住了大半的灯光，屋内昏暗的可怕。
僵硬，阴冷的死尸在屋内微微的摇摆着，宛如上吊自杀了一般。
“嘎吱！”
与此同时，卧室的房门也发出了异响，时而被打开，时而又关上了，反复的重复着这种动作。
厕所的位置没有了动静，撞墙的声音没有了，似乎那厉鬼没有了动作。
但是可以肯定的是，那只鬼已经撞开了墙壁进入了厕所。
厕所也是一个凶险无比的地方。
杨间的选择似乎是正确的，他这次的离开竟成功的避开了四只鬼的围堵，如果现在他们待在房间里的话，很多人都要被鬼给杀死。
“没有跟过来了么？”他眯着眼睛，盯着那402室的门口。
房门上方那具吊着的死尸并未游荡过来。
门口的脚印也并未跟来。
这种现象足以证明，自己的推算是正确的。
“李阳，把鬼烛点燃，让人都聚过来，免得走丢。”杨间此刻吩咐道。
“现在么？”李阳有些诧异。
这么随意的就要用到鬼烛么？
杨间道；“是的，不要吝啬，这种消耗性的灵异物品该用的时候就要用，保证安全和状态。”
黑暗之中的李阳闻言不再拖沓，立刻就点燃了红色的鬼烛。
红色的鬼烛被点燃立刻就散发出阴森的绿色烛光，这种光亮很像是李军的鬼域，某种程度上来讲有类似的地方。
鬼烛的光一出现，附近的黑暗立刻就好像如潮水一般退散了。
一种阴冷，压抑的感觉立刻荡然无存。
“这种燃烧速度，似乎还行。”李阳看了一眼手中的鬼烛，发现燃烧的速度并不算快，如果不出意外的话，燃烧半个小时不成问题。
光亮一出现，身后的杨小花，王善，甚至是那老鹰和柳青青立刻就找到了安全感。
他们看见了烛光周围的杨间和李阳急忙就靠了过去。
众人围着烛光聚在了一起，看见都还活着，心中都松了口气，多少有了点安全感。
“这是什么蜡烛，竟然可以抵挡四楼熄灯后的黑暗。”老鹰目光灼灼的盯着那根红色的蜡烛。
这蜡烛就像是农村办喜事燃烧的喜烛一样，只是红的格外鲜艳，烛光也诡异无比。
“这是鬼烛，灵异物品，一旦点燃之后，烛光之内可以避免被鬼袭击，换句话说，只要鬼烛不灭，烛光笼罩的人是绝对安全的。”李阳解释道。
虽然这是他第一次用鬼烛，但是对于鬼烛的信息还是了解的相当透彻的。
“这东西竟然这样有用？没有代价么？”柳青青问道。
一般灵异物品都需要付出代价，承担被灵异侵蚀的风险。
李阳说道：“没有代价。”
“这样好的东西还没有代价，那么一定非常的珍贵。”
杨小花盯着那阴森的烛火看了看，同时默默的向着杨间的位置靠了靠，因为她看见鬼烛的燃烧速度和正常的蜡烛不一样，似乎燃烧的有些快，她觉得这玩意是撑不了很久的。
所以关键还是得靠杨间才能活命。
李阳语气生硬道：“何止是珍贵，这么一根鬼烛，拿到市场上去卖，至少一个亿。”
“这，这也太贵了。”老鹰听到有些动容。
换做是他，有这么一根鬼烛，肯定是卖掉，怎么舍得点燃。
“鬼，全部都进入了402房间，到现在为止都没有跟过来，鬼烛的燃烧速度很正常，我猜测是对的。”杨间语气平静道。
鬼烛的燃烧速度，是最强而有力的证据。
“你突然打开门带我们全部离开房间，肯定是发现了什么？能说说么？”老鹰沉默了一下，还是忍不住问道。
杨间说道：“是灯，仔细留意四楼的灯，还有刚才那具挂在灯下的尸体。”
灯？
众人有的抬头看了看头顶，有人回头看了看402房间。
“队长，灯有什么不对劲的么？”李阳一边拿着鬼烛，一边问道。
杨间说道：“邮局六点走廊熄灯，走廊熄灯之后房间里的灯亮起，这是一楼到四楼都统一的规律，但是一楼也好，二楼也好，甚至是三楼只要房间里的灯亮起，人待在房间里那么就处于安全地带。
“是的，所以有灯光的地方才安全。”柳青青道：“有什么不对么？”
“四楼就不对，白天走廊亮灯，尸体挂在灯下，如果灯光范围内是安全的话，那么那具尸体绝对不可能会挂在灯泡下面，再加上我刚才在房间里发现周围的鬼正在不断靠近，我有这个理由得出一个结论。”
“那就是四楼的熄灯，亮灯规律被更改了。”
“四楼的灯，非但不会保护信使，反而有一个恐怖的能力，灯光会把周围的鬼吸引过来。”
杨间用平静的语气说出了一个让人感到惊悚的现实。
灯光能把鬼吸引过来！
“这，这怎么可能？”杨小花下意识的惊呼起来，脸色都白了。
“不，不是吧，怎么会有这样的猜想，如果是真的，那刚才我们待在房间里岂不是......”王善也浑身颤抖了起来。
这要是真的，那他们待在房间里简直就是等鬼来杀。
“你凭两眼就敢下结论？并且行动起来？”柳青青盯着他道。
杨间说道：“还记得有的房间门口贴满黑色的信纸么？信纸遮住了门缝，我记得，信纸是没有抵挡灵异入侵的能力吧。”
“是的，信纸只能点燃引来邮局的路，帮助信使逃离灵异之地，并没有抵挡灵异的能力。”柳青青点头道。
杨间说道；“那么信纸的作用就显而易见了，黑色的信纸有着很好的不透光性，所以信纸遮盖门缝的作用其实很简单，那就是挡住灯光......看来不只是我，已经有其他的信使也注意到了灯光可能存在问题了，开始朝着这方面动手。”
“如果你真如你所说的那样，那406，407最后两间房间住着的信使不是有危险了？”老鹰猛地惊醒过来，他觉得杨间的判断是真的。
四楼的灯光可能真的具备把鬼吸引过来的能力。
“谁知道呢。”杨间微微朝着那个方向看了看。
406，407两个房间的房门紧闭，没有动静，但是房门却完整无损，周围也没有什么奇奇怪怪的东西。
看似一切正常。
但这却是最大的不正常。
如果其他房间还住着信使的话，不可能不做着一点准备。
而且刚才鬼全部靠到402房间里来，却没有去那两个房间，这已经显得不对劲了。
“我猜，那两个房间应该是没有人的，是空的，真正的信使，应该已经潜入了其他的房间躲着，这里有七个房间，排除402 406，407三个房间，还有四个房间可以供选择。”
“可是其他房间不是有鬼么？”杨小花说道。
杨间说道：“有鬼就代表危险？别忘记了，白天邮局内鬼是不活动的，从熄灯后才发生各种灵异现象就可以看的出来，四楼的这点规则还是没有改变。”
寂静无声的401号房间。
缺少房门的404号房间。
贴满黑色信纸的403号房间。
以及门口有泥土脚印的405号房间。
这四个房间看似古怪，其实才是真正可以暂时藏身的地方。
越危险的地方越安全。
“队长，这鬼烛燃烧的速度越来越不对劲了。”忽的，一直留意手中鬼烛的李阳忙道。
众人惊异的看去。
却发现李阳手中的鬼烛以一个肉眼可见的速度在燃烧变短。
这样下去的话别说半个小时了，能撑五分钟都算好了。
“有鬼来了。”
杨间脸色一沉：“这种燃烧的速度，还不是一般的鬼，这种情况之下邮局内如果还有别的鬼，那么就只有一种可能......”
“夜晚在邮局内游荡的那开门鬼出现了。”
他此刻鬼眼窥视四周，发现走廊不远处的墙壁上不知道什么时候突然多了一条未知的台阶。
台阶上一个诡异的身影缓缓的走了下来。
那个身影穿着黑色布衫，黑色布鞋，浑身枯瘦，侧着脸，看不清模样，但是给人的感觉就像是从一具棺材之中爬出来的死尸。
“灭了鬼烛，没必要浪费，全部贴墙站，不要挡住那东西的路。”杨间立刻张嘴一吐，直接吹灭了鬼烛。
阴森的鬼火骤然熄灭，周围陷入了黑暗。
但众人在熄灯的最后一刻，却惊恐的看见，那个可怕的厉鬼正改变了方向，朝着这边走了过来。
不是吧？
为什么偏偏要往自己这边走？就不能转去另外一边么？
然而这种想法是非常可笑了。
这是一个回字走廊，无论是鬼从哪边走到头来一定是会路过身边的，这是一个无法避免的现实。
四楼的布局又回到了二楼时候的一样，中间是天井，不存在三楼那种平台。
所以无处可走。
“我也许能够解决。”杨间此刻鬼眼闪烁红光。
面对那迎面走来的厉鬼，他有想要动手的冲动。

第九百二十章炸裂的灯

鬼烛熄灭，走廊内的最后一缕光亮消失了，周围再次被黑暗笼罩。
但是在鬼烛之光熄灭的最后时候所有人都看见了不远处的走廊上站着一个诡异而又恐怖的人影，那东西从一条未知的台阶上走下来，来到了四楼，此刻转而朝着自己这边游荡而来。
阴森的绿色光亮映照在那个人影的身上，隐约可见那是一个浑身枯瘦，穿着黑色长衫，黑色布鞋的老人。
像是死了七天，还魂后从棺材之中诈尸醒来一般。
仅仅只是看上一眼，就让人心中发寒，浑身忍不住的颤栗起来。
这鬼很凶！
杨间吹灭鬼烛的动作已经告诉了他们最真实的情况。
如果鬼烛可以抵挡这厉鬼的话，那么根本没有必要吹灭鬼烛，此刻鬼烛熄灭就足以说明，哪怕是这根蜡烛继续燃烧，也无济于事，阻挡不了这可怕的厉鬼靠近。
“千万别死在这里啊。”王善此刻闭着眼睛，死死的贴在墙边，极力的保持着冷静。
但是额头上，背后已经是冷汗一片了。
“我会被盯上么？”
杨小花也心中惊恐，她同样贴着后面的墙壁站着，一只手下意识的抓住了旁边杨间的衣角。
此刻，她的命已经不在自己手中了，而是在杨间手中。
他出手，自己才有机会活下来，他如果不管自己的话，今晚是无论如何都活不过去的。
“队长，我要做什么？”黑暗之中，李阳快速的询问，他语气也焦急起来。
面对这种程度的厉鬼，他也无法保持镇定。
“什么都不要做，靠墙站着就行了，不要挡着这玩意走路，其他的交给我。”杨间说完这句话便往前走了过去。
杨小花感觉手一松，黑暗之中的杨间有所行动，在远离自己。
没有依靠的手，犹如触碰到了烙铁一样，迅速的收了回来，生怕在黑暗之中摸到什么不该摸的东西，死死的贴在墙壁上。
冰冷坚硬的墙壁多少能让人感到一点安心。
因为墙壁上是不可能出现鬼的，而且邮局的墙壁也很难损坏，哪怕是那个拿脑袋撞墙的鬼也无法在短时间内破坏这里的墙壁。
柳青青和老鹰此刻也是一声不吭的靠墙站着。
他们同样清楚自己对抗厉鬼的成活率不高，既然如此还不如赌一赌运气。
也许鬼并不会盯上自己。
站在最后面的老鹰此刻已经能够听到沉重的脚步声已经贴近了，周围的空气也流动了起来，夹带着一股挥之不去的尸臭味。
黑暗之中哪怕看不见，但是凭借着一些细节也能判断出。
鬼就在他的面前。
如果老鹰此刻伸手的话甚至都可以摸到那厉鬼。
不过他手中拿着一把老旧的枪，蓄势待发，随时准备出手一击。
“简直和那个敲门鬼的模样如出一辙，这就是夜晚游荡在邮局内的恐怖厉鬼么？”杨间却是紧紧的握着手中发裂的长枪，他站在走廊上，拦在了那厉鬼前进的路上。
黑暗之中鬼眼散发着一缕红光，犹如星火一般晃动着。
他看的很清楚。
眼前的这鬼无论是衣着风格，还是尸体状态，都十分接近那被自己关押了的敲门鬼。
只是这只鬼更凶，之前遇到的时候杨间就判断，这鬼具备两大必死的杀人规律。
开门必死，熄灯必死。
仔细想来，这鬼的杀人方式简直就是天克待在房间里的信使，上次如果不是李阳堵门，估计都没有那么好脱身。
“现在我待在走廊外，既没有灯，也没有门，那么是否就不会触发这只鬼的杀人规律了？”杨间这样思考着。
如果真是如此的话，他可以不和眼前的这鬼正面对抗。
毕竟夜晚才刚刚开始，一只摸清了规律的鬼危险程度并不高。
鬼继续往前走，它路过了那个老鹰的身边直接无视了，并没有杀死那近在咫尺的人。
这说明老鹰并没有触发这鬼的杀人规律，看似危险，实际上是安全的。
鬼再往前走。
穿着那鲜艳的红色旗袍的柳青青也被无视了，这只恐怖的厉鬼依旧是没有去针对已经成为了驭鬼者的她。
“平安无事么？”杨间见此，思考了一下，有想要让路的想法。
今夜不适合动手。
如果这只鬼能这样游荡一圈离开的话那是最好不过的了，大家互不相犯，平安无事的渡过这个晚上。
毕竟棺材钉只能钉住一只鬼，如果用在了这里，那么今晚要是其他的厉鬼袭击过来，杨间就无法再动用棺材钉了。
不过他依旧没有放松警惕，做好了随时动手的准备。
然而此刻。
当这厉鬼缓缓的走到了大概王善的身边时候，却发生了一些无法理解的异常。
鬼此刻脚步停了下来，并且伸出了那僵硬阴冷的脖子，抬起了那死气沉沉的头颅。
嗯？
杨间此刻怔了一下，对于这种突然的怪异动作他先是疑惑了一下，随后他的目光下意识的顺着那厉鬼扬起的脑袋往上面看了看。
鬼所站在的位置，头顶之上有一盏灯。
不。
准确的说是一个挂在走廊顶上的灯泡。
现在是晚上，这盏灯自然是处于熄灭的状态。
但是不可思议的是，就在鬼抬起头颅，用那空洞凹陷的眼眶盯着那盏熄灭的灯泡时，已经熄灭的灯泡这个时候竟开始一点点的亮了起来，这种亮起的速度不快，不是那种直接通电后就点亮的样子，反而像是一根加热的铁丝，逐渐的有了光亮。
这鬼能影响邮局内的灯？
杨间眸子一缩，当即感觉到了事情的严重性了。
灯一亮，刚才进入402房间的鬼很有可能会再次被吸引过来，而且最致命的是，有了灯，那么就能触发眼前这厉鬼的杀人规律。
关灯必死。
“动手。”
这一刻，杨间没有再有一丁点的犹豫了，静止不动的他此刻就像是一台骤然发动的机器一般，瞬间冲了出去。
鬼眼窥视，死盯着眼前的鬼。
手中那发裂的长枪上属于棺材钉的部分直接就刺了出去。
很简单的动作。
不可能存在失误，只要刺中了这厉鬼，棺材钉的可怕就会显现出来，到时候这开门鬼就会瞬间被压制，成为一具无法活动的死尸。
“刺中了。”杨间亲眼看见棺材钉已经扎进了这厉鬼的身体里。
但是他却有一种不真实的感觉。
看上去是刺中了，却没有刺中后的反应还有那种熟悉的感觉。
灵异似乎还在，并未退去。
头顶上的那盏灯，依旧在继续亮起，鬼也并未垂下脑袋。
“这个鬼很不对劲......”杨间眼皮一跳。
黑暗略微的退散了不少，其他人再次看到了亮光，周围几个人的身影又继续浮现了出来。
还以为是事情有了好转。
但是看见眼前杨间和厉鬼对抗的一幕时，所有人都惊住了。
“队长。”李阳喊了一声。
杨间道：“先点鬼烛，这鬼在影响走廊的灯。”
说话的时候他动作没有停下，脚下一层浓郁的黑影覆盖了过去，直接覆盖眼前这厉鬼的脚印，准备触发柴刀诅咒，将这厉鬼活生生的肢解。
然而当他媒介一触发的时候。
四楼的走廊位置却突然密密麻麻的涌现了许多形形色色的人。
这些人年代不一，男女都有。
都是以前四楼的信使。
在这些媒介之中，杨间迅速的找到了这个厉鬼的身影，然后拔出棺材钉，调转方向，柴刀劈下。
媒介之中的厉鬼身影被他劈成了两截。
柴刀的恐怖能力爆发了。
整个楼层都受到了巨大的影响，似乎是因为灵异和灵异产生了巨大的冲突，所有走廊上的灯泡都接二连三的直接炸裂。
刚刚亮起的灯也骤然熄灭了。
关灯必死的规律在这一刻也触发了。
所有笼罩在灯光下的人都无法避免。
然而这种关键时候，李阳手中却再次举起了鬼烛，亮起了阴森的烛光。

第九百二十一章消耗的对抗

杨间的柴刀触发了媒介，袭击了眼前的厉鬼，而这样的灵异攻击在这一刻似乎起到了某种冲突，产生了连锁反应，四楼走廊的所有灯泡全部都在这一刻炸开了。
刚刚被厉鬼影响而亮起的灯也在这一瞬间熄灭。
而这，似乎也触发了这厉鬼的杀人规律。
熄灯后必死无疑。
黑暗笼罩而来的前一秒，刚才熄灭的鬼烛却又再次被点亮了。
李阳手中的鬼烛此刻却一反常态，以一个惊人的速度在持续的消耗着，仿佛鬼烛上的时间被加速了一样。
一秒，两秒，三秒......估计才五秒不到鬼烛就已经燃烧了过半。
而且鬼烛的火光格外膨胀，像是得到了催化一样。
“这种燃烧速度......简直匪夷所思，这顶得住么？”李阳见此忍不住吸了口凉气，瞬间就有一种想要再次点燃一根的冲动。
要不快点的话，这连给你续上的时间都没有。
但是他手中只有一根鬼烛了，之前的时候将一根送给了鬼邮局一楼大厅的孙瑞。
“鬼，消失了？”
杨间此刻却看见，之前站在王善身边的恐怖厉鬼在被自己柴刀袭击之后并没有出现肢解的情况，反而在灯泡炸裂的瞬间直接就消失不见了。
这一刀似乎并没有起到预想之中的效果。
鬼邮局内还存在着更为可怕的东西，眼前的这鬼也没有想象中的那么简单，似乎还和什么存在着牵连，不是单独个体的存在。
“队长，鬼烛要顶不住了。”李阳此刻喊了一声。
杨间目光一动：“我看见了，虽然鬼被我击退了，但是鬼的灵异力量还在，关灯必死的诅咒并未消失，现在还在我们身上，鬼烛的烛光替代了那刚才突然熄灭的灯光并且和关灯必死的诅咒做着对抗。”
“燃烧速度的确是有些惊人，不过只能看情况了，如果这根鬼烛抵挡不下关灯必死的诅咒，那么我们所有人都有危险。”
他一眼就看出了问题的所在。
这种情况就如同当初他在凯撒酒店用鬼烛对抗柴刀诅咒一样，唯一有些不同的是，鬼烛的燃烧方式有所区别。
抵挡柴刀诅咒的时候鬼烛是瞬间燃烧一空，而眼前是以一个迅猛的速度持续的燃烧。
“这根蜡烛熄灭后我们就会死？”
面对这种让人感到毛骨悚然的结论，其他人都睁大了眼睛，死死的盯着李阳手中那根快速燃烧着的红色蜡烛。
此刻十秒过去了。
李阳手中的鬼烛燃烧了大半，只剩下了一小节，似乎消耗的速度没有之前那么剧烈了，但依旧是让人感到心惊肉跳。
因为那一小节的鬼烛还在继续消耗。
燃烧的速度再次放慢，仿佛最凶险的时期已经过去了，剩下最后一点灵异在和烛光做着对抗。
但这种必死的灵异诅咒哪怕是仅剩一点也足以致命，至少抹杀掉王善，杨小花这两个普通人是不成问题的。
鬼烛的残留量再次减少，这个时候就只剩下了不足三公分的长度了。
可鬼烛的烛光却依旧没有受到影响，燃烧的十分旺盛。
只是这种旺盛是过度的消耗鬼烛来维持的。
“还在继续？快要挡不住了，就不能想想办法么？”老鹰焦急的说道。
办法？
这个时候能有什么办法。
鬼的袭击已经形成了，触发必死的条件达成，现在全靠鬼烛顶着，而鬼烛是消耗品，烧光就没有了，杨间手中也没有多余的存货。
“如果鬼烛真的烧没了，刚才那鬼的袭击还没退去，以我现在能挡得住这种必死的抹杀么？”此刻，杨间却在做着最坏的打算，评估自身对抗灵异的能力。
很显然，他自己也不知道。
这种触发必死的规律，他以前遭遇过，只是那个时候是被替死娃娃亦或者是八音盒的诅咒挡下来了。
现在。
杨间成为了异类，也没有亲身尝试过这种必死的袭击。
毕竟，万一尝试之后顶不住，那不是自寻死路了么。
两公分了。
李阳手中的鬼烛已经来到了临界点，距离烧光就只剩下最后一点。
似乎这次的运气并没有想象的那么糟糕。
鬼烛在坚持了十几秒之后，燃烧到只剩下最后两公分的时候开始恢复了平常燃烧时候的状态，没有和之前一样加速了。
“停下来了，蜡烛消耗的速度变了。”杨小花死死的盯着，此刻发现了变化瞬间惊喜了起来。
“没事，现在是没事了么？”王善怔怔出神，有一点不太真实的感觉。
他神经紧绷到了极点，现在都有点发蒙了。
“杨间，这种情况又代表着什么？”老鹰依旧保持镇静，他看了看，询问这种情况。
“很明显，消耗了这么多鬼烛最后挡住了关灯必死的杀人规律，这次的袭击应该已经抵消了，不会再落到我们头上，也幸亏刚才我及时吹灭了蜡烛，没有被多消耗一点，否则现在的情况还真不好说。”
杨间脸色平静的说道，他的额头上出现了一道狰狞的血色裂痕，裂痕一路延伸，沿着脸庞，到脖子，再到胸膛.....仿佛整个人都要裂开似的。
略显粘稠的血液从伤口溢散出来。
柴刀使用之后的副作用出现了。
诅咒同样爆发在自己身上。
这种伤口不仅仅是出现在身体上，就连他脚下的鬼影也都在裂开。
这一刻，他没有选择重启修复自身。
因为今夜太危险了，杨间觉得干脆让鬼影自行恢复好了，要是再用重启的话，后续有危险就没有办法轻易的对抗了。
毕竟他一次重启也最多就只能重启自身几分钟而已。
虽然极限没有尝试，但肯定是不能随时的使用，否则刺激鬼眼进一步复苏，杨间这个异类又要麻烦了。
“你的脸......”柳青青留意到了杨间这种情况。
“我没事，只是一点小伤而已。”杨间并不在意这样的伤口。
只是接下来的一段时间，柴刀也不能轻易使用了，否则第二波诅咒爆发，鬼影再被撕碎，那么恢复的速度只会更慢。
但是他保留了重启的能力，却可以在非常时刻抵消一次柴刀诅咒。
能力交替使用，这样才不至于在短时间内陷入被动。
“刚才那鬼暂时的消失了，可接下来怎么办？”李阳随后又担忧了起来。
只要鬼没有被关押，就意味着还会再次出现。
因为鬼是杀不死的。
哪怕是柴刀能将鬼肢解，可是给予一点时间，鬼依旧能够恢复过来。
仅剩的最后一点鬼烛还在燃烧，让周围还保留着光亮，不至于再次陷入黑暗。
众人聚在这一点火光周围，神情都格外的凝重。
杨间看了看时间，现在才六点五十七分。
也就是说，熄灯到现在才过去了不足一个小时。
距离天亮还有十一个消失。
这个时间长度让人感到着实有点窒息和绝望。
“需要找个不会亮灯，并且还有门的房间待着，在走廊上也仅仅只是比在402房间里稍微好了一点，而且现在四楼的灯炸了，402房间里的鬼会不会失控也不敢保证。”杨间说道。
眼下，需要用到李阳鬼堵门能力的时候。
鬼堵门可隔绝灵异，待在一个房间里多少是安全的。
前提是房间不能再亮起灯光了，否则把鬼吸引过来，那就是自寻死路。
“剩下几个房间，你觉得哪个房间比较合适？”柳青青询问起来。
杨间的鬼眼继续窥视，他目光扫过那一个个透露出诡异气息的房间。
这些房间都可能存在着厉鬼。
如果运气不好选到一个凶间只怕是要死人。
虽说现在杨间是异类不容易被鬼杀死，可鬼邮局这地方凶险太大，真遇到了什么恐怖的东西还是有被干掉的风险。
所有人都看着杨间，等待他的决定。
刚才的一番情况都看在眼里。
杨间有足够的能力带着他们活下去。

第九百二十二章守住房间

杨间觉得一晚上待在走廊上也不安全，刚才他击退的那厉鬼还有再次出现的可能，并且邮局的夜晚本身就有很多奇奇怪怪的灵异现象出现。
但是房间亮着灯又不能靠近，否则鬼会被灯光吸引过来。
转了一圈，最后他的目光停留在了404那间房间上。
404号房间是没有房门的，疑是被厉鬼给用头颅给撞碎了，里面是漆黑一片的，没有灯光亮起。
但是之前那用头撞墙的鬼已经进入了402房间。
所以那间房间此刻应该是安全的。
“趁着最后一点鬼烛的烛光没有熄灭之前跟我来。”杨间行动很果断，没有拖泥带水，立刻就直奔那个那个房间去。
众人见此丝毫不敢拖延，急忙跟上，生怕掉队。
杨间并没有回头折返，而是打算绕一圈绕到404号房间去，因为回头的话就需要途径刚才的402房间，那个房间里可是有好几只厉鬼徘徊逗留，要是被盯上了又是一件麻烦的事情。
走廊的距离不远，就算是绕一圈也用不了多少时间。
鬼烛的烛光还在燃烧。
在没有灵异干扰的情况之下这根鬼烛可以燃烧很久，甚至比普通的蜡烛还要耐用。
绿色的烛光摇曳，众人谨慎前进。
本以为这一小段路会非常的顺利，不会再遇到什么危险了。
但是突然，队伍最后面的那个老鹰却蓦地说了一句：“杨间，我身后好像多了一个脚步，我好像是被什么东西给跟上了。”
“什么？”
这话一出，柳青青，王善，杨小花都骤然一惊。
“别停下，鬼烛还在，就算是有鬼也不会袭击我们，只要进入到一个比较安全的房间里，我们就能安全的渡过今晚。”李阳反应很快，立刻低喝了一声，不想浪费最后一点时间。
他手中的鬼烛已经撑不住了，快要烧光了。
杨间此刻也听见了。
队伍之中混进来一个杂乱的脚步声。
那个脚步声很急促，像是什么人在跑步，但是却始终没有靠近，往前跑了一小段路之后便停了下来，等到众人走远了一点之后又迅速的小跑着跟了上来。
那东西似乎畏惧烛光，无法跟的太近。
“看样子是被另外一只鬼给跟上了，之前402房间的门口出现了那沾满泥土的脚印，看样子那只鬼并没有进入房间，只是在402房间的门口徘徊，至于为什么会跟上来，应该是刚才走廊亮了灯的缘故。”
“灯把那只鬼给引了过来，如今盯上我们了。”
杨间脚步加快，他微微皱眉，因为鬼不会无缘无故的跟着人，如果一直跟着不离开的话那就只能证明一点。
有人已经触发了鬼的杀人规律，所以鬼才会紧跟不放。
“队长，鬼烛还撑得住，这鬼的恐怖程度似乎没有想象中的那么高，而且也没有靠近，鬼烛的燃烧速度不够快，还能撑几分钟。”李阳随时报告情况。
“用不了几分钟。”
绕一圈，走完大半个走廊怎么可能花的了那么久的时间。
很快。
几十秒之后，杨间已经来到了404号房间的门口。
里面虽然漆黑一片，但是他依旧可以看清楚一切。
房间很零乱，散落着一些家具，摆设，同时墙壁上还残留着干枯的血迹，地面上还有一些零乱的头皮，黑发。
似乎这里不久之前发生过了什么可怕的事情。
大门已经消失不见了，但是杨间走进去看了看，房门是紧闭的，保存完好，没有损坏。
“去房间。”
杨间说了一句，确定没有什么危险之后迅速的向着404号的卧房位置走去。
众人立马涌了过来，生怕落后一步。
但是身后那个急促的脚步声却再次响了起来，并且越过了门口，进了房间。
鬼还在跟随。
不过鬼烛还在燃烧，周围烛光摇曳，阴森发绿的光亮映照，虽然诡异，却让众人感到安心。
房门似乎锁住了，杨间抓着门把手并未打开。
他没有犹豫，直接鬼影覆盖了过去，沿着门缝渗透进了里面。
“咔嚓”
门把手转动，这间房门被打开了。
一打开，一股发霉，浑浊的臭味就扑面而来。
“都进来。”
杨间迅速的走了进来，示意了一下。
李阳举着鬼烛走了进来，他站在旁边，用鬼烛的烛光阻挡厉鬼，生怕鬼也跟着众人混了进来。
杨小花，王善，柳青青立刻冲了进来，老鹰跟在后面，他也跑的飞快。
因为他已经看见了，那一双沾满泥土的脚印就在身旁。
最后好在有惊无险，老鹰也跑了进来。
那脚印又迅速的跟上，但是在房门口的时候却又停住了，因为门口的烛光还在，让这只鬼没办法继续前进了。
“砰！”
房门猛地关上了。
不等杨间吩咐，李阳就立刻站在了门后，将门给堵住了。
鬼堵门的灵异力量出现，整个房间内外都被隔绝了。
外面的脚步声听不到了，周围也好似安静了下来。
“现在安全了么？”杨小花小心翼翼的问道。
“安全？现在说这话还太早了，时间才七点多钟，接下来还会发生什么事情谁都没有办法预料，先弄点光出来。”杨间说道。
“会把鬼引来么？”老鹰问道。
杨间道；“你以为什么光都会把鬼引来么，只有这邮局四楼自带的那种灯才具备灵异力量可以引来厉鬼，普通的灯光是不具备这种能力的。”
“万一错了呢。”老鹰依旧非常谨慎：“会死人的。”
“万一错了，也有我和李阳顶着，不用你们费心。”杨间无视这个人的意见。
要不是他还需要从这个人身上得到一些四楼的情报资料，他根本不会关照他。
老鹰不再说话。
而此刻杨小花却已经摸出了好几根荧光棒，掰了几下之后便往房间的几个角落丢去，然后又打开了随身携带的手电筒。
一下子。
漆黑的卧房内有了光亮，虽然不算明亮，但至少已经让众人恢复了视线。
此刻。
鬼烛的烛光也越来越小，最后燃烧殆尽，彻底的熄灭了。
杨间见此，嘴角忍不住抽了抽。
一根鬼烛就这样耗掉了，真是亏，而且什么收获都没有，动用了柴刀也没有能处理掉邮局内的那只鬼。
唯一有所成就的是，这群人还都活着，没有人死掉。
但这对自己而言意义不大。
“砰！”
忽的。
这个时候，房间的房门突然震动了一下，像是被什么东西狠狠的踹了一脚似的，都差点要被踢开了。
但很快，房门却又死死的关上了。
一种更为特别的灵异力量出现在门上，挡住了门外的异常。
“鬼，在踹门。”李阳堵住房门，压着声音道。
“砰！”
门外的鬼又踹了一脚，虽然力量大的有些不可思议，然而依旧挡了下来。
“没了鬼烛，鬼开始想要袭击我们了，你不要勉强，如果鬼一直这样踹下去的话，我会来处理。”杨间冷着脸，盯着那扇门。
他不会让鬼白白消耗李阳的状态。
所以，今天晚上要是鬼一直踹门，那么他会毫不犹豫的动用柴刀，将这只鬼也肢解。
“我明白，我先顶一下。”李阳说道。
“砰！”
鬼又踢了一脚，这是第三下，而且力道更大了，房门都被踢开了一道口，呈现了一个弧度。
但李阳还是守住了门，没有被鬼踢开。
踢门三下之后，门外又有了动静。
鬼没有继续踢门了，而是开始来回在门口走动，发出急促的脚步声。
鬼在门外徘徊。
似乎不愿意放过房间里的众人。
“没有踢门了？”杨间听到了门外的动静，他看见没有踢门神情也略微松了松。
不管鬼在外面怎么活动，只要不踹门就行。
“似乎是这样，不过还是不能放松，我会继续堵住这门，以防万一。”李阳说道。
杨间点了点头。
其他人见此，那刚刚提起的心又放了下来。
“四楼这么凶险，难怪四楼的信使都死的差不多了。”柳青青略带感慨道。
老鹰深以为然的点了点头：“我也是第一次遇到这种失控的夜晚，之前我在四楼送完第一封信之后并不在这里，所以也没有过类似的经验，不过这种凶险程度，我丝毫都不会怀疑，四楼的信使早晚有一天会全部死光。”
今天要不是杨间出现，他们这会儿肯定已经团灭在了402号房间里。

第九百二十三章大衣橱

进入了404房间的卧室里，李阳鬼堵门的灵异力量发挥出来，众人才算是得到了一个短暂的安全之地。
而且这危险并未解除。
因为一门之隔的客厅里，鬼还在来回走动，发出急促的脚步声。
虽然知道鬼暂时是无法踹门而入，但这种动静却极大程度上挑战了每个人的神经，让人不得不心弦紧绷，片刻也不敢放松下来，似乎只要自己一走神，门外的鬼就会踹门而入。
“今天晚上真的撑得过去么？”
杨小花，王善心中都是这样的想法，他们感到绝望而又虚脱，哪怕是身边有杨间这样的大腿，他们都很没有底气。
毕竟，灵异太多了，出现的鬼也太多了。
只需要一丁点的失误，他们就会死掉。
四楼信使也太倒霉了，这哪是送信，简直就是送命。
之前的分析很对。
邮局为了对付混进四楼信使当中的鬼，直接开始了清扫模式，干掉这里的所有人，直到找出那只鬼为止。
至于信使的命，根本就不重要。
而且以四楼信使的能力，也很难，很难在这种环境之下生存下来，只要送信任务还在，早晚是要被邮局杀死的。
“都休息一下吧，今夜还很漫长，如果一切顺利的话你们还是能够撑到明天早上的。”杨间说道，同时他摸了摸额头上的裂缝。
那被柴刀诅咒造成的伤口此刻已经在修复了。
只是速度并没有想象中的那么快。
看来刚才那一刀付出的代价有些大。
“就算是活过了今晚，明天的送信任务一旦出现，还是会死的。”杨小花此刻靠着墙壁蜷缩着坐在地上，她语气失落，有一种放弃挣扎的感觉。
她感觉太累了。
还不如就这样死掉比较好。
杨间瞥了一眼：“都已经走到这一步了，现在说这话是什么意思？想自杀么？不过你想要自杀也得经过我的同意。”
“我连死的权利都没有么？”杨小花说道。
“不，你连死的能力都没有。”杨间说道：“不信，你可以试试看。”
杨小花眼睛动了动，在思考杨间这句话的意思：“我对你应该没什么价值吧，如果我死了你应该少个累赘，对你是一件好事。”
“的确如此，你点个头，我现在就把你丢出去。”杨间点了点头，直接承认。
“你......”杨小花不敢再说了。
她看的出来杨间是认真的，如果她来一句，自己肯定马上就要被丢出房间。
“真是扶不上墙的废物，你当初就应该死在大川市，就这样的水平也想给我卖命？倒贴我都嫌弃。”杨间冷冷道。
“杨间，你过来看看，这床上好像有个死人。”
此刻，王善突然的指着旁边的一张床说道。
床上盖着一层白色的被子，但是掀开一角，却惊疑的发现，被子里面露出了一只高度腐烂的死人手。
不只是王善，一旁的老鹰和柳青青也看见了。
“不是鬼，只是一个死人而已，应该是四楼的信使，可能是被鬼杀死的。”柳青青判断道。
“这具尸体好像有点熟悉。”老鹰观察了之后皱了皱眉，他立刻掀开了被子。
一股浓浓的尸臭味飘散了出来，熏的人几乎要呕吐。
高度腐烂的死尸呈现在了眼前，
死尸的手上拿着一张照片和一封遗书。
“是我那失踪的朋友朱磊。”老鹰辨认了一番之后，眸子一缩。
“死的很安详，还留下了遗书和照片，那么就不是被鬼杀死的了，应该是自杀。”柳青青道。
老鹰皱着眉头道：“朱磊不像是会自杀的人，他没有那么脆弱。”
“不重要了，他已经死了有一段时间了。”杨间瞥了一眼，对这死尸不感兴趣。
老鹰不说话，只是走过去取走了尸体手中上的照片和遗书。
他没有顾忌，直接拆开遗书看了看。
的确是朱磊的亲笔信，上面交代了一些遗愿，那张照片是朱磊的全家福，似乎死前都念念不忘家人。
“好不容易成为四楼的信使，没想到最后还是没有能抗过去。”李阳略微看了一眼，带着几分感慨道。
他跟着杨间一路过来，心中非常明白成为四楼的信使难度到底有多大。
只要再坚持一下，上到邮局的第五楼，那么就有很大的希望可以离开这鬼地方了，不用再接受邮局的送信任务，彻底的得到自由。
“嗯？四楼的其他房间里有这么一个家具么？”
此刻，杨间在观察尸体的时候无意之中留意到了这个房间的墙角位置还摆放着一个木质的大衣橱。
这个衣橱虽然大，但是却很不起眼，因为整个房间完美的融合到了一起，仿佛就应该出现在那个位置上一样，不会让人特别留意，哪怕是看见了也只是随意的一眼带过。
“不，四楼的其他房间没有这种大衣柜，我之前待的402房间里就只有一张床，还有床头柜，除此之外便什么都没有，不过每个房间情况不同，多少都会有一些装饰上的差别，可这种大家具是不可能出现的。”
老鹰很理智的说道。
“你觉得这衣橱有问题么？”
“不会真有这么倒霉吧。”一旁的王善见此急忙后退，离那大衣橱远了一点。
杨间走了过去：“不能肯定，只是最好还是查探清楚比较好，毕竟今天晚上还有很长的时间要待在这里。”
“柳青青，你不会打算一整天就站在那里吧。”
“我明白了，我去看看。”柳青青明白杨间的意思。
自己一路跟来什么事情都没有做，危险全部都是杨间来处理，现在李阳都在堵门，而她身为驭鬼者却没有帮上忙，的确是很难说的过去。
所以查探房间里的情况这点小事她没有理由拒绝。
也不好意思拒绝。
柳青青来到了这大衣橱面前。
哪怕是她一米七二的高挑身材，站在这衣橱面前都略显矮小，她观察了一下，然后小心谨慎的打开了橱门。
但是她刚打开衣橱的门。
里面有什么东西伸了出来，迎面击中了她的脑袋。
瞬间。
柳青青的脑袋就掉落到了地上，凹陷了一大片，然后咕噜噜的滚落在了旁边，眼睛睁的老大，显得十分的诧异。
而她的身体却还站在那里，没有倒下，保持了一个开门的姿势。
“什么？”
这突然的变化，惊住了所有人。
“被袭击了么？”杨间脸色一沉，他看见了橱门之中的东西。
那挂着零散几件衣服的橱门内伸出了一只手，那只手上拿着一把染血的旧木槌。
“里面有人，我是被活人袭击了。”
滚落在地上的柳青青并未死去，她脖子里面没有血肉，竟是拼接在一起的木头，整个人像是一个木偶人，只有脸皮是自己的。
虽然遭受了可怕的袭击，但柳青青做出了判断，知道袭击自己的不是鬼，而是人。
“灵异物品？”
杨间盯着那染血的旧木槌，此刻嘴角露出一丝冰冷的笑。
看来今天不是倒霉到家，还是有点收获的。
“出来吧，躲在里面的家伙。”
衣橱里面的人没有说话，也没有人回应，而是从衣橱的衣服堆中伸出手臂抓着橱门想要关上。
“听不见？还是说无视我？”
杨间一抬手，手中那根发裂的长枪直接飞了出去，枪尾那属于棺材钉的部分直接刺穿了那条手臂，将其狠狠的钉在了橱门上。
里面依旧没有动静，
但是杨间却不管这些，他大步走去，直接取下长枪抓着那条胳膊，往外一扯。
衣橱里面一个人发出沉闷的惨叫声被拉了出来。
他手中没有那染血的木槌，和刚才袭击柳青青的不是同一个人。
“是四楼的信使，我见过他，他叫曲洪涛。”老鹰也在盯着，他看见那人被抓出来，立刻就认出了。
“老鹰？是你？”
这个叫曲洪涛的人咬着牙，死死的盯着他。
老鹰似乎和他关系很一般，重重的哼了一声：“难怪其他房间都没有信使的踪迹，你到是很会躲，居然躲在了404号房间的衣橱里，你就不怕这个房间的鬼用脑袋撞碎橱门杀死你们么？”
“当然怕，所以我们刚才就对准了那只鬼的脑袋敲了一下，只要击中了那只鬼，我们就安全了，真没想到情况会变成这个样子。”曲洪涛被踩在地上，他盯着杨间看了看。
一个新人？
不。
好几个新人。
他看见了李阳，王善，杨小花等陌生面孔。
杨间说道：“里面还躲了人？躲了几个？”
“算上我，三个。”曲洪涛道。
“人数还不少。”杨间说道：“这衣橱似乎不太一般，似乎可以隔绝所有的动静。”
“这衣橱以前是一次送信任务之中得到的，当时衣橱里躲着厉鬼，所以因此沾染了一些灵异气息，产生了某种诡异的变化，你先把这东西放下，有话好说。”曲洪涛说道。
他看见杨间手中的长枪对准自己的脑袋随时都要落下的样子动都不敢动。
这是一个狠人。
一旦自己有一点不配合只怕就会当场被贯穿脑袋死掉。
所以他也是有问必答，不敢隐瞒信息。
而且这些信息也瞒不住。

第九百二十四章染血的木槌

没想到404号卧房的衣橱内竟然躲着四楼幸存下来的信使。
他们也确实有些手段，竟然能弄到一件沾染灵异气息的诡异之物，这衣橱不算是灵异物品，只是因为以前有厉鬼躲藏在衣橱里，导致这衣橱发生了某些诡异的变化而已，似乎可以隔绝内外的动静。
让衣橱外的鬼找不到衣橱内的人。
也让衣橱内的人听不到外面的动静。
虽然很鸡肋。
但是此刻在失控的邮局四楼却非常的有用，至少可以让人安全的渡过最凶险的夜晚。
而且这衣橱摆放的地点也很巧妙。
故意摆在有鬼的404号房间里，和鬼作伴。
毕竟鬼是真的鬼，但是信使可就不一定是真的信使了，可以借此机会躲避隐藏在信使当中的那只鬼。
“果然还是有其他的信使活了下来，四楼的信使的确是很有想法。”李阳虽然很感兴趣，但是他有更重要的任务，那就是堵住这扇门。
因为门外，那来回走动的急促脚步声并没有停息。
鬼还在门外徘徊。
与此同时，那打开衣橱门的柳青青的无头尸体活动了起来，她的身体像是没有事一样，缓缓的向着脑袋滚落的位置走去，然后弯下腰将那已经捶的干瘪的脑袋捡了起来，接着自己给自己拼装到了一起。
脖子和身体都是木偶，可以完美的契合，甚至都不需要借用鬼影的能力。
柳青青活动了一下脖子，发出咔咔的声响，她摸了摸额头上。
那木槌的敲击很可怕，脑门都陷下去了一大半，美丽的头颅都变形了，她试图按了按，却没有办法恢复原状，似乎是造成了永久性的损伤，这要是换做其他的人肯定是已经死了，就算是厉鬼，只怕也已经被击退了。
“木偶的身体本身就是灵异，那木槌很不一般。”杨间心中很清楚柳青青的身体到底有多么特殊。
虽然柳青青承受一击没有死，看似成效不大。
可能将那木偶身体的脑袋砸瘪，这就意味着真正的鬼承受了这一敲，也会被砸瘪脑袋。
“杀了他。”柳青青此刻美丽的脸蛋格外阴沉，她有些生气，想要杀人了。
杨间瞥了她一眼：“杀不杀由我说了算，不是你。”
“你不是要干掉四楼的信使么，他和我们作对，你难道还想放过他？你如果不动手，那么我来。”
柳青青踩着高跟鞋，顶着一颗干瘪的脑袋，走了过去。
“冷静一点。”王善劝道。
他可不想看见杨间和柳青青起冲突。
“你闭嘴。”柳青青凶了王善一眼，同时一种看不见的灵异诅咒落在了王善的身上。
王善竟犹如一个木偶人般站在原地一动不动，手脚都是僵硬的。
木偶人？
杨间见此不为所动：“如果我不杀，你想和我动手么？柳青青。”
说完，他踩着地上的那个曲洪涛，然后手持发裂的长枪，做好了再次动手的准备。
柳青青虽然愤怒，但是却还没有因此就失去理智，她只是受不了自身变成这种鬼样子，美丽的脑袋被一木槌敲的变形了。
见到杨间这种强硬的态度，她停下了脚步，不敢去挑战杨间的底线。
一旦真撕破脸动手。
她绝对是会被当场干掉的。
不存在其他的可能。
作为混入灵异圈的信使，柳青青对杨间的情报资料是多少清楚一些的，很多比自己厉害却和杨间作对的人都被他亲手干掉，在灵异圈可谓是战绩彪炳。
不认识的人看见杨间这个样子自然会觉得他态度嚣张。
但若是知道他的实力就会明白，杨间这种态度已经算是非常低调和收敛的了。
“你难道是想要保护他不成？”柳青青忍住冲动，质问了起来。
“我做事，你别问，不要以为你遭受到了一点袭击就可以理直气壮的质问我。”
杨间说道：“自己能力不足就不要怪别人，我之前在走廊上和厉鬼对抗遭受伤害的时候可没有怪过任何人。”
柳青青虽然气恼，但是只能咽下这口气。
“至于你，给我滚去衣橱里面把里面的人喊出来。”杨间踢了一脚。
力气很大。
直接将这个叫曲洪涛的信使踢飞了起来，重重的砸在了那座衣橱上面。
“你......”
曲洪涛咬着牙闷哼一声，他死死的盯着杨间，似乎想要报复，想要反抗。
但考虑到自身的情况，以及周围的局势，也不敢乱来，只能头也不回的钻回了衣橱里。
那衣橱似乎比看上去的还要大，人进去了之后就像是失踪了一样，一丁点的人影都看不到。
很快。
衣橱内又有了动静，那挂在里面的衣服晃动，有好几个人影钻了出来。
和曲洪涛说的一样，连他在内一共三个人。
“有意思，没想到四楼还有你这样有本事的信使，我叫王风，刚才的事情只是一场误会，就此和解怎么样？”三个人当中，为首的是一个近三十的男子，他脸色略显憔悴，面带笑容，目光锁定在杨间的身上。
刚才在衣橱内他们之间短暂的交流了一下，知道了外面的情况。
“那木槌很特别。”杨间冷不丁的说道。
旁边的曲洪涛目光闪躲，想要说话却又忍住了。
“你说这个？的确很特别。”这个叫王风的男子衣袖之中滑出了一柄染血的木槌，有一种诡异的气息。
“我要了。”
杨间二话不说瞬间动手，他直接就要强抢。
“朋友，你冲动了。”王风目光也是阴冷了起来，他拎起手中的木槌对着杨间伸出的那只发黑手掌就砸了下去。
鬼手遭受一捶，瞬间就感觉麻木了。
而且不只是鬼手，杨间几乎半个身子都有种失去了知觉的感觉。
“不知死活。”
杨间另外一只手拿着发裂的长枪就对着这个人劈了下去。
王风躲避不及，一条胳膊被直接削掉了一大片，鲜血淋漓，骨头都露了出来。
这把柴刀锋利的着实不像话。
“过分了。”
旁边另外一个信使却在此刻看出了端倪，他冲了出来，拦在了王风的面前。
覆盖过去的鬼影此刻竟被隔绝了，形成了一片无法涉及的灵异之地，让鬼影入侵这个王风的行动失败了。
“有意思，四楼的信使果然存在驭鬼者。”杨间没有拼力，只是略微的试探了一下。
如果真要动手的话，这几个人不可能是他的对手。
毕竟今晚四楼的厉鬼太多，他还不想增加几只复苏的鬼。
但是王风却并不知道杨间是非常克制的出手，还以为已经用尽全力了，大家只是旗鼓相当的对手。
“在这里互相拼杀没有任何意义，你手中已经有那把刀了，还惦记我的这东西？还是收手吧，今晚能不能熬过去都难说，内斗是非常愚蠢的。”
他无视正在流血的胳膊，而是警惕着杨间的再次发难，心中却感到惊骇：“这家伙到底是什么来头，被我染血的木槌敲了一下竟像是一个没事的人一样，而且动用厉鬼的能力不止一种，三楼来的新人有这么可怕么？”
怪物？
不知道为什么，王风却隐约有这么一个想法在脑海里形成。
“谁会嫌手中的东西多。”杨间晃了晃发麻的手臂。
这种感觉应该是来自灵异物品的压制力。
被锤了一下之后能让鬼短暂的失去行动的能力，陷入一种近乎于沉睡的状态。
虽然危险，可不致命。
前提是别连续被击中，不然压制叠加，很可能让意识都陷入沉睡。
“要帮忙么？”老鹰站在杨间这边，随时准备动手。
杨间说道：“不需要，我想试试四楼信使的能力。”
说完，他又转而道：“想要我停手，很简单，拿出相应的实力来，要不然就交出这木槌。”
当即，他再次手持发裂的长枪大步走上前去。
“这疯子。”王风脸色也阴沉了起来。
他有强烈的预感，继续动手下去的话，眼前这个人绝对不会死，死的只是自己这边三个人。

第九百二十五章制伏

房间里从衣橱内走出来的三个信使此刻碰到了杨间可以说是倒霉到家了。
本来可以安安心心的躲在衣橱里完美的渡过今天这个晚上，可现在能否活下去都难说了。
杨间试探性的袭击才刚刚结束，就已经让三人当中那为首的王风感到十分的棘手了，甚至都立马说出了想要和解的话来。
但仅仅这样却并没有让杨间打消动手的想法。
看着杨间再次走来，王风此刻已经做好了拼命的准备。
信使之间的争斗是常有的事情，这在鬼邮局内很常见，没什么大惊小怪的，王风能来到四楼，一路上也经历了不少的争斗和冲突，只是每次的赢家都是他而已。
可这一次似乎要不一样了。
王风身边的两个同伴皆是看着他，似乎在等待他的决定。
是撕破脸火拼，还是服软，认怂，得赶紧拿个主意才行。
“胜算不是很大，眼前这个人就厉害的有点不像话，更别说他身边还有老鹰，那个被木槌敲了一下还没有死的女人，以及堵着房门的家伙。”
王风快速的评估了一下双方的实力差距。
很显然，他们是处于绝对的下风。
虽然他们是四楼的信使，可别忘记了，对方也是。
能上楼的信使除去那些运气好的个别家伙之外，基本上没几个是简单的货色。
可若是认怂，交出木槌的话也不一定能够息事宁人，对方很有可能出尔反尔，最后还是要动手干掉自己一伙人。
杨间可不给他们思考的空间，此刻却是再次出手了。
他首先就盯上了那个刚刚挡住了鬼影的男子。
那个男子驾驭的鬼应该是有鬼域的，刚才是使用了鬼域，虽然范围不大，但却很不简单，完整的鬼影都没办法入侵，只可惜持续的时间不长，只能维持短暂的片刻。
不过这样也证明，这个男子也只驾驭了一只鬼而已，在驭鬼者之中只是一个新人。
“不好。”
那个男子此刻察觉到了什么脸色骤然一变。
他感到身体里有异样，似乎有什么东西在蠕动，一种剧烈的呕吐感涌来。
俯下身子干呕，却没有吐出任何的东西，反而有一只发黑，阴冷的手掌从他的嘴巴里伸了出来，而且还不止是一处地方，他身体里好几处地方都感受到了这种蠕动的异常。
甚至旁边的人都看见了，他皮肤下面有手掌爬行的轮廓。
仿佛有厉鬼进入了他的身体，让人感到毛骨悚然。
“怎么回事？”一旁的曲洪涛见此惊了。
“是灵异袭击。”王风惊愕的抬起头，看着眼前的杨间。
毫无疑问，是这个人动的手。
但还不等反应过来，杨间却已经来到了眼前，在他毫无反抗的情况之下，一把掐住了这个人的脖子，将其整个人都给举了起来。
“该死。”
片刻的犹豫，让王风一下子陷入了被动，他现在已经不去思考双方是否还有和平相处的机会了，这个时候如果不救下队友的话，那么就算是到时候和解了也意义不是很大。
拎着木槌，他再次冲了上来，想要和之前一样再次逼退杨间。
可这一次却没有这么好运了。
没有了队友的帮忙，鬼影瞬间覆盖了过去，直接就入侵了这个王风的身体。
他还没有动手整个人就已经僵在了原地，身体失去了知觉无法动弹，同时又感觉到了一股阴冷的气息笼罩全身上下，甚至在往自己脑海里钻。
“你们不会真的以为三个人联手就有资格和我对抗吧。”
杨间面无表情的说道，同时盯着剩下的那个曲洪涛看了看。
“这，这......”
曲洪涛此刻怔在原地不知所措。
他已经没有动手的必要了，因为还未开始就已经结束了，自己这两个同伴连对抗的余地都没有就被制服，哪怕再加上自己也无济于事。
手掌微微一用力，那个被他掐住脖子的男子立刻就痛苦的低嚎起来，感觉脖子要被扭断了，但是最让他感到惊悚的是，他身体里的灵异力量却仿佛消失了一样，没有了动静。
眼前的这个人不仅是制伏了自己，还制伏了自己身体里的鬼。
“差距也太大了吧。”老鹰见此，也愣了一下。
明明刚才王风他们还击退了杨间，有一种势均力敌的感觉，结果这次动手怎么输的这么快，这么彻底，明明杨间动用的灵异力量和刚才也没多大区别啊。
李阳却是不觉的奇怪。
他知道，队长刚才只是试探一下这几个人的能力和情况，摸清楚了底细之后第二次交手，只需做出一些调整就能轻松获胜，甚至都不需要浪费多余的力气。
这种事情外行是看不出门道的。
只有厉害的驭鬼者才能明白，这种随意的出手到底代表着多可怕的实力。
“现在，让我看看你这个家伙到底都知道些什么。”
杨间没有多废话，自己就用鬼影入侵这个王风，获取他的记忆。
一个四楼信使的情报资料对自己还是有些用处的。
之前他就有想要入侵那个老鹰的记忆，只是因为柳青青的原因他暂时打消了这个想法。
如今有更好的替代品，那他是不会放过的。
“木，木槌给你，放我们一条生路，杀死我们对你也没有好处。”
王风此刻身体被压制的情况之下，他艰难的说出了这句话。
杨间不说话，窃取这个王风记忆的同时也在修改他的记忆，防止这个王风到时候又想要找自己拼命，暗地里使绊子之类的。
毕竟他说的也对，这个时候杀人的确不是一件好事。
门外有鬼，如果房间里还闹鬼的话，那么这个晚上会相当难受，他可以不怕，可是也得为这个团队着想，送信的任务还未开始，减员太凶不是一件好事。
“早这样说不就什么事情都没有了么？”
杨间半响才开口说话，他冷漠的松开了手掌，放下了眼前这个信使。
鬼影也缓缓的从王风身上收了回来。
窃取记忆完成，修改记忆也很顺利。
对付这种程度的家伙几乎是不可能会发生什么意外情况的。
王风脸色变了变，他感到身体里的那阴冷气息退去，同时自身又再次恢复了行动，不过他感觉自身发生了什么变化，和之前似乎有些不一样了，但这种变化是什么却又说不上来，让人非常的不安。
“居然真的放过了我们？”
王风依旧感到有些诧异，因为按照信使之间的冲突情况，几乎都是不死不休的，不可能在有着绝对优势的情况之下收手。
“怎么？想要反悔，不想给了？”杨间说道。
“不，这东西给你，我们为刚才发生的事情道歉。”
他虽然不情愿，但还是送出了那把木槌。
杨间接过了之后看了看。
这木槌不大，像是以前木工干活时候的工具，唯一不同的是这木槌略显老旧，上面沾着干枯的血迹，似乎曾经杀过人，是一件凶器。
毫无疑问这是一件灵异物品。
只是使用的代价是......杨间回忆王风的记忆，然而却并未从记忆之中找到有关于这木槌的使用代价。
原因很简单，这个王风得到这木槌没有多久，使用的次数极少，暂时还未发现这件灵异物品的具体代价。
“又是需要摸索么？”
杨间见此，随手将木槌丢到了李阳的身边。
“这东西拿着，关键时候可以击退厉鬼。”
他手中有柴刀和棺材钉，暂时用不上，干脆放在李阳手中，增强李阳的实力。
“给我么？”李阳显得有些诧异。
杨间说道；“一个队伍就不要讲究那么多了，你好好摸索一下，这玩意的使用代价还不知道，如果不是特殊的情况还是尽量少用。”
“我知道了队长。”话虽如此，李阳却也满心欢喜的捡起了那木槌。
有了这件灵异物品，他的生存的几率就会大很多。
曲洪涛，王风还有另外一位信使见此脸都黑了。
这样重要的保命东西居然被这个人随手就丢了出去，送给了别人，根本就没有把这当一回事。
“如果没有什么事情的话，我们就返回衣橱里面呆着了。”王风说道，他一刻也不想多呆了。
杨间却道：“不，你们就待在这个房间里。”
“你......”曲洪涛差点忍不住想要发火。
但是却被旁边的两个人拦住了，然后微微摇头示意了一下。
吃了这么大的亏已经够了，总不能最后把命也给丢了吧。

第九百二十六章死亡出现

邮局的404号房间的卧室里，今夜聚集的人似乎有些多了。
杨间，李阳，王善，杨小花，柳青青，老鹰，再加上刚才那衣橱内的三位信使人数已经达到了九位。
但就这点人数却被分割成了好几个不同的小队伍。
杨间和李阳是一方，柳青青和老鹰是一方，王风，曲洪涛等三位信使是一方，杨小花和王善只是无关紧要的普通人，他们为了活命是可以随时改变立场的，属于墙头草。
寂静，沉默的屋内气氛有些古怪。
虽然看上去大家都相安无事，但彼此都有什么心思那可就不一定了。
门外。
来回游荡的急促脚步声还在。
鬼，依旧在房门外没有离开。
正是这种特殊的环境和情况才让所有人都能够忍耐下来，没有动手火拼。
不过所有人都相信，一旦找到了机会，少不了殊死一搏。
柳青青此刻就死死的盯着王风，犹如盯上了生死仇家一般，因为就是他刚才拿着木槌敲了她一下，让她整颗脑袋都凹陷变形了，到现在都没有恢复过来，而且看着样子是永远都很难恢复了。
虽然伤害不大。
但却让她无法忍受这种结果。
而王风却十分警惕着杨间，身边的另外两个人也是同样如此，他们觉得杨间是最大的威胁。
“有意思。”杨间却将这些人的态度尽收眼底。
他今天并未亲手干掉任何一个人，可以说是极其的收敛了，否则别说王风那三位信使，就算是柳青青和老鹰都活不到现在。
之所以如此。
绝大部分原因是今夜的邮局四楼很危险，杨间不想节外生枝。
而且真要动手也不急于一时。
“让某些人多活一会儿吧，一切都等明天早上再说。”杨间找了一个位置坐了下来，他闭起了眼睛，开始休息起来。
杨小花见此，也紧靠着杨间的身边坐下。
虽然她知道杨间在这里得罪了很多人，但是那些都是无关紧要的人，自始至终，有能力让自己活下来的人就只有杨间一个。
所以有机会的话，杨小花不介意巴结讨好，换取活命的机会。
“现在似乎没有之前那么危险了。”
李阳此刻靠门而坐，防止厉鬼从门外入侵进来，但比起刚才的情况，现在已经算是非常的安全了，似乎最凶险的时候已经过去了。
可是现在的时间才八点半，还不到九点钟。
这个夜晚才刚刚开头。
房间内九个人彼此都没有什么话，显得非常的沉默，但是每个人都没有丝毫的睡意，一个个都非常的谨慎，稍有一丁点的风吹草动就会立刻惊醒。
时间一点点的过去。
九点整，九点十分，九点三十......十点。
接下来的几个小时一直都相安无事。
杨间的决定是对的，进入404号房间的确可以很大程度上避免厉鬼的袭击，如果这个时候还待在走廊上的话指不定还要面对什么危险。
长时间的精神紧绷，再加上几个小时的平安无事，让人略微放松了不少。
这一放松，就格外的疲倦，很想立马就睡过去。
杨小花在打瞌睡，她没有睡着，却有想要睡着的意思了，只是每次都会惊醒，然后拍了拍自己的脸，掐了掐自己的肉，让自己保持清醒。
她看了看旁边。
发现杨间还坐在那里，虽然没有动，但却让人感到安心。
然后又看了看另外一边的李阳，发现李阳睁着眼睛，没有丝毫想要睡觉的意思。
她又观察了一下其他人。
基本上都差不多，有人怕自己睡着站了起来保持清醒，也有人强忍住睡意，依旧在警惕四周。
最后杨小花看见王善蹲在墙壁旁边，埋着头，没有动静，似乎是已经睡了过去。
“王善？你可别睡过去。”
杨小花压着声音喊了喊，希望王善保持清醒，免得到时候出现什么意外的时候反应不及时。
但是王善没有反应，似乎没有听到她的话。
杨小花又轻轻的推了推王善，然而还没来得及开口，触碰到王善的手却又猛地收了回来。
因为王善的身体冰冷的不像话，简直就像是一具尸体一样，没有一丁点的温度。
“王善？”
杨小花这个时候用力推了推，结果王善的身体却一下子栽倒在了旁边，重重的摔在了地上，浑身冰冷，没有清醒的迹象。
死，死了？
怔了一下之后，杨小花却又猛地意识到了事情的不对劲。
“王善死了。”
她提高了声音，喊了一句。
声音回荡在屋内，瞬间惊醒了所有人，一双双目光纷纷朝向了这边。
借助屋内不算明亮的光，他们看见了王善的尸体。
“死了？怎么可能。”老鹰猛地站了起来，他立刻走过来查探了一下王善的尸体。
“真的死了，而且死了没有多久，胸口还有余温，不过没有明显的伤痕和灵异侵蚀的迹象.....像是猝死。”
猝死？
“老鹰，你觉得刚才还好好的一个大活人会这样突然猝死么？”那个叫曲洪涛的信使冷不丁的提了一句。
王风说道：“不是没有这个可能，但是可能性很小，然而事先声明，他的死和我们没有关系，希望你们不要误会到我们的头上，而且我们也不会对一个无关紧要的人动手，你们说对吧。”
怕王善的死挑起事端，他立刻急着撇清，免得背黑锅。
“如果不是猝死，也不是谋杀，那么就只有一个可能，他是被鬼杀死的，这个房间也许不安全了。”
柳青青说道，她此刻将乌黑的头发盘起，遮住了那凹陷的脑袋。
这话一出，所有人的脸色都变了。
“别乱说，这个房间里怎么可能有鬼，如果有鬼话早就冒出来了，不可能隐藏到现在，这么多双眼睛盯着呢。”王风立刻否定道。
老鹰不说话，他的目光看向了卧房的床上。
床上还躺着一具高度腐烂的死尸，尸体是他的朋友朱磊。
如果这里还有什么可疑的地方，那么就只有这张床上的尸体了。
“队长，你怎么看？”李阳默默的看在眼中，他也没有发现什么端倪，而是询问起了杨间。
其他人也都将视线转移到了杨间的身上。
这里，杨间才是大佬。
他的话最具备权威。
杨间此刻缓缓的睁开眼睛，他额头上的皮肉撕开，一只猩红的眼珠子转动着，诡异的打量着四周，然后又看了看一旁王善的尸体。
“他死的的确蹊跷，连我都没有留意他的死。”
虽然他很警惕，可也没有去关心角落里的王善是死是活，毕竟他是一楼混上来的普通人，和杨小花一样，什么时候突然暴毙了都不觉得奇怪。
只是这个节骨眼上死掉了，的确让人很不放心。
也许房间里真的有鬼藏得很深。
“你们是否忘记了一个情况，四楼可是有鬼混进了信使当中的。”杨间此刻脸色平静的提醒了所有人一句。
“也就是说，四楼的信使之中有一个信使其实不是人，而是真正的厉鬼，说不定王善的死就和这有关系。”
这话一出，所有人都猛地惊醒了过来。
是啊。
传闻四楼的其中一个信使其实是鬼伪装而成的，这次邮局的失控就和这有关系。
“你是说信使身份的鬼，在我们这些人当中？”王风心头一颤，手脚都感觉一凉。
“我们是三楼来的信使，鬼肯定不在我们当中，只有四楼的信使有嫌疑，你叫王风对么？你确定你身边的人都是安全的么？亦或者，你就是那只鬼？”杨间又缓缓的说道。
“开什么玩笑，如果我们三个人其中一个人是鬼的话，我们能活到现在？”王风反驳道。
柳青青不言，只是看了看老鹰。
老鹰也有这个可能。
杨间说道：“谁知道呢，看情况吧，毕竟今天晚上还很长，如果鬼就在我们身边的话它是会继续杀人的。”
“你都这样点破了，鬼还会继续杀人？”老鹰问道。
“会。”
杨间说道；“鬼就是鬼，不会计较得失，不会考虑利弊，哪怕是伪装的再像人，本质也没有变，它找到机会就会动手。”
“这下可真是糟糕了。”杨小花这一刻感到深深的绝望。
本以为危险已经渡过了，没想到九个人之中混进来了一只鬼。
不，现在是八个人了。
“靠。”曲洪涛有种骂人的冲动。
杨间却很平静，他知道无论如何自己是没有危险的，因为鬼如果真的对他动手的话，那么就等于暴露了自己。
在众人的眼皮底下偷偷摸摸的干掉王善已经很不容易了。

第九百二十七章谁有问题？

404房间内的气氛此刻有些诡异了。
杨间的提醒让所有人意识到了事情似乎有些不对劲了。
王善的死，如果不是猝死，或者是被人暗中干掉的话，那么大概率是死于灵异事件，而房间里的情况刚才所有人已经检查了一遍，虽然床上还遗留着一具腐烂的死尸。
但是那具尸体并没有问题。
所以，房间本身的问题可以排除。
那么就只剩下一点了，剩下的所有人之中，其中有一个人可能是鬼。
四楼被鬼入侵了的事情可是所有人都知道的，也正是因为如此，四楼信使之间才彼此不信任，互相提防，甚至互相争斗。
但是四楼的鬼到底是谁，至今也没有人知道。
那鬼藏得很深。
而且很难找出来，如果那么容易辨认的话，四楼的信使早就自发的将那只隐藏的鬼给揪出来了。
“那么，我们当中的这些人，谁才会是四楼的鬼呢？如果鬼不想办法找出来的话，今晚还会有人死亡，现在才十一点钟不到，距离天亮还有足足六个多小时。”依旧堵在房门后的李阳，扫看了一下众人，说出了这么一句话。
这句话一冒出来，很多人脸色都不好了。
是啊。
如果鬼是其中某一个人的话，那么接下来的六个多小时的时间将人人自危，这就已经死掉了一个了，再死掉两三个人应该是不成问题的。
杨小花脸色骤变，她意识到了这点之后立刻就靠的杨间更近了。
她唯一可以确认的就是，杨间，李阳这两个人不是鬼，至于其他人，她都不能放心。
“我觉得鬼在你们三个人当中，正如之前说的那样，鬼在四楼，而我们是从三楼上来的信使，所以我们这些人全部都可以排除在外，剩下的就是你们三个人，还有老鹰，一起四个人存在可疑。”
柳青青率先开口了，她盯着王风，曲洪涛等人。
“老鹰是鬼的概率不大，因为一路过来我们队伍当中都没有人出现折损，他是鬼的话不会忍到现在都不动手，反而是你们出现后就发生了意外，所以答案很明显。”
她一口咬定这三个四楼信使绝对有问题。
虽然不知道谁是鬼，但肯定就是其中一个。
柳青青虽然有刻意针对的成分，但也分析的很有道理，按照她的思路去想的话，这三个人的嫌疑的确最大。
“你别污蔑，如果我们三个人其中一个是鬼的话，那么我们躲在衣橱的那段时间就已经被鬼杀死了，怎么可能还活到现在，所以肯定不是我们有问题，问题出在你们这群当中。”王风据理力争，一口否认。
这可不能开玩笑。
弄不好可是会死人的。
“是与不是试一试就知道了，先把你们三个人赶出房间，看看接下来还会不会出问题。”柳青青语气冰冷道。
“你这个疯女人，想害死我们就直接说，何必拐弯抹角的，我觉得你的问题更大，挨了木槌一击都没有死，肯定不是正常人。”那个叫曲洪涛的信使怒道。
柳青青道：“你的怀疑没有根据，除非你能拿出确凿的证据出来，不要当其他人都是傻子，能活到这个楼层的信使都不差。”
曲洪涛顿时憋得说不出话来。
他当然知道这种空口白话没有什么说服力，他只是想要发泄对柳青青的不满而已。
而且，真的要是被赶出了这个房间，今天晚上只怕是要死在外面了。
老鹰这个时候道：“不管大家怎么争执，如果之前的推断是正确的，那么接下来就会有第二个受害者出现，所以在这第二个人死亡之前，大家最好都想个办法出来，这个时候内讧没有任何的好处。”
“杨间，你怎么看？”
他知道自己话语权不大，所以他将这个问题转移到了杨间的身上。
在这个小房间里，杨间才是说一不二的人。
其他人又纷纷看向了杨间，看看他怎么说。
杨间身边黑色的鬼影晃动，缓缓的从王善的尸体上收了回来。
刚才，他窃取了王善的记忆。
虽然王善已经死了，但是死的时间不长，鬼影还能窃取到记忆，只是无法如活人那般全面，多少是有一些残缺的。
他想要通过这份记忆看看能否找到王善的死因。
很可惜。
他没有找到。
王善当真就是在休息的时候莫名其妙的死亡了，连他自己都不知道是什么原因。
“急什么。”
杨间此刻微微抬起头露出一丝冰冷的笑：“既然鬼在房间里，大家又不想离开房间出去，那么就一直坐在这里等着好了，等死的人差不多了，鬼的身份自然就清楚了。”
“你是开玩笑吧。”王风惊道。
“那你是鬼么？”杨间看着他。
王风立马道：“我肯定不是。”
“你既然不是鬼，那么你现在应该关心的是自己的生命安全，而不是在讨论谁是鬼的这个问题，你如果有本事的话，就算是鬼袭击了你，你也可以活下来。”杨间说道。
王风道；“这就是你的方法？”
杨间道：“不，还有一个方法，那就是我亲自出手，把你们这些不相干的人全部宰了，混在四楼的鬼自然而然的也就会暴露出来，只是要委屈你们了。”
说完，他冷漠的扫看了其他人一眼。
王风，曲洪涛，老鹰，柳青青等被他目光扫过的人顿时眼皮一跳，心一下子提了起来，生怕杨间真的出手把他们肃清了。
毕竟杨间有这种能力，也有这种手段。
他是做的出这种事情的，不是嘴巴说说的那种。
“不过，杀了你们，又要处理你们身体里的鬼，这对我来说更麻烦，毕竟你们活着我只要防范一只鬼，你们死了，这房间里说不定会比外面更危险。”杨间转而又道。
听到这话，所有人又顿时松了口气。
只要这家伙不乱来就好。
“既然如此，那就耗着吧，生死由命，各凭本事。”柳青青看了杨间一眼，没有再多言了。
王风也沉默不语了，默认了这个方法。
争吵的场面当即就平静下来了。
某位伟大的文学家曾说过：一屋子人，你想开个窗，大家都不同意，但你要是想把房顶掀了，别人也就同意你开窗了。
杨间要掀房顶，干掉所有人，所有人都必死无疑，那还不如在这个有鬼的房间里耗下去。
毕竟，这不是必死的。
这么多人，就算是鬼要杀人，也不可能盯上自己。
八分之一的概率。
说不定那鬼比较倒霉，盯上了杨间，被杨间给找出来处理了也有可能。
这样想着，感觉这也是一个办法。
但是从现在开始，每个人都默默的和其他人保持了距离，他们没有办法再相信其他人了，甚至是王风那两个同伴也生出的间隙。
因为柳青青刚才的一番话也着实让人不得不去深思。
唯独杨小花比较特殊。
她根本不怕杨间是否是鬼，就待在他的旁边，片刻不敢离开。
恐惧，不安的情绪开始在房间里蔓延。
门外，那急促的脚步声还在回荡，没有离开。
这一下，房间内外可都有鬼了。
哪里都不安全。
待在屋内可能会死，但是待在外面反而更危险。
“我不想待在这里，我想去衣橱里躲着，我坐在这里的话和等死没什么区别，既然要等死，我宁愿选择一个安全的地方。”
那个叫曲洪涛的信使突然冒出了这么一句话，然后起身就想要离开。
杨间瞥了一眼：“你敢进衣橱，我现在就杀了你。”
曲洪涛闻言立刻就一声不吭的缩了回来。
“让我躲进去怎么样？算我求你了。”
杨小花却压着声音，带着几分恳求道：“我没有对抗灵异的能力，王善死了，下一个我觉得很有可能就是我，鬼如果要杀人的话肯定会挑比较容易杀的人动手，这里我死亡的可能性最大。”
“那衣橱隔绝不了鬼的袭击，你以为就很安全？躲在里面只不过是能够屏蔽一些动静，声音而已，如果那衣橱有那么厉害的话刚才他们三个人就不会出来了。”
杨间瞥了一眼，淡淡的说道。
“可多少也有点作用吧。”杨小花有些不确信道。
“随便，虽然我答应了关照你，但你要是找死的话我也不会阻拦。”杨间很冷漠的说道。
“我，明白了。”
杨小花见此，只得打消了这种想法。
短暂的争执之后，屋内又陷入了安静当中。
时间不知不觉已经来到了晚上十二点。
期间一切安全，没有人再死掉了。
这让众人开始怀疑，王善是否是真的被四楼的鬼给杀死了？为什么鬼这么久还不出现。
但是在这干耗着的情况之下，房间的外面又有了一些其他的动静。
“砰！砰！”
沉闷的撞击声又突然回荡在邮局的楼道内。
那只鬼又开始撞着什么东西了。
不过听声音和动静，这只鬼撞的应该是门。
像是对面房间的门，虽然听的心惊肉跳，但鬼距离自己这404号房间有点远，暂时可以不用担心。

第九百二十八章意料之外

过了凌晨十二点。
鬼邮局的四楼灵异现象似乎比之前更加的活跃了，平日里被邮局的规则压制的鬼现在有一种彻底失控了的感觉。
一声声沉闷的用头撞门的声音回荡。
门外那来回走动的急促脚步声，甚至偶尔之间还能听到走廊外有什么人经过后发出的动静。
最让人感到毛骨悚然的是，众人隐约听到了邮局的某个地方飘出来了歌声，那歌声很特别，像是戏子在唱戏，声音带着很浓重的戏腔，只是这种声音断断续续，时而浮现，时而又消失了，无法听的清楚，并且从声音判断距离应该是非常远的。
已经远远的超过了四楼这个范围，像是四楼之外飘荡过来的声音，又像是鬼邮局的大楼外传来的。
这些灵异现象的出现让人只想捂住耳朵，什么都不愿意去听。
此刻。
404号房间的卧室内已经有了两具尸体了。
一具尸体躺在床上，高度腐烂，另外一具尸体是王善的，死去不久，但现在已经开始冰冷僵硬了。
在这鬼邮局内，尸体恶化的速度比外面更快。
“砰！”
房间的平静，在大概十二点二十分钟的时候被打破了。
门外来回徘徊不断的脚步声突然停了下来，紧接着木质的房门被什么东西重重的踹了一脚。
这一踹来的非常突兀，负责堵门的李阳此刻有些松懈了，竟没有来得及反应，整个人一个跟头，被撞飞出去摔在地上，原本紧闭的房门这个时候猛的打开了。
外面漆黑一片。
一股阴冷的风吹刮了进来，驱散了屋内沉闷浑浊的空气。
而打开的房门外却是空无一人，只有门口处一连串零乱而又密集的脚印，沾染着少许的泥土。
“糟糕。”
李阳大惊失色，他虽然拥有鬼堵门的能力，但是不可能每时每刻都动用这种能力，否则他早就厉鬼复苏了，所以他靠在房门上只是为了最快的时间动用厉鬼力量。
但是这一踹，始料未及。
谁能想到，门外的鬼徘徊了足足几个小时，突然在这个时候踹门了，而且这一次比前几次更加猛烈。
房门一打开。
门外徘徊的脚印明显就有了动作，立刻就向着屋内入侵了过来。
这个时候所有人都被惊醒了，立刻都震惊的看向了房门的方向。
鬼要进来了？
脑海里皆是这么一个想法。
杨间最先反应过来，但是他却没有去看房门外的情况，他知道鬼可能是要进入房间了，但是对他而言威胁并不大，因为这只鬼恐怖级别不高，之前鬼烛燃烧的时候这只鬼都不敢靠近，而且到现在为止也没有人被这只鬼杀死。
所以他的鬼眼骤然睁开，反而是盯着屋子里的其他人。
他觉得，如果这些人当中真的是有鬼的话，那么在杀了王善之后，现在一定是会出手的，因为这是一个绝佳的好机会。
所以杨间在观察其他人的动静。
“快把门关上，不要让那鬼进来。”老鹰此刻低吼了一声，他随后拔出了手中那老旧的枪械，对着那房门外就开了一枪。
枪声并不响，而且打出去的也并不是子弹，而是一块骨头的碎片。
那骨头碎片落在了房门外的地面上，并且溅射的粉碎。
不可思议的事情发生了，那入侵房间里的脚印这个时候像是被击中了一样，那诡异的脚印没有继续往前了，而是在倒退，并且接二连三的退后了好几步。
这把枪当真是有击退鬼的能力。
可是这种击退是短暂性的。
仅仅只是过去了几秒钟，那被击退的脚印又再次动了起来，继续往前走着。
不过这几秒钟的时间已经够了。
李阳反应了过来，他站起来立刻撞在了门上，直接将打开的房门再次关上了。
鬼堵门的灵异力量笼罩了整个房间。
砰！！
外面的鬼在继续踹门，但却被挡了回去。
“真是好险。”李阳松了口气，额头上满是冷汗。
他知道自己松懈了。
可是这也没办法防范，谁也无法预料几个小时后会突然来这么一下。
局势暂时得到了控制。
“有惊无险，差点就让鬼给入侵进来了，你们都没有事吧。”老鹰大松一口气。
“晚了，已经有人死了。”
杨间此刻死死的盯着一个角落的方向。
在那里，之前那个叫曲洪涛的信使表情像是定住了一样，他似乎看到了什么不该看的东西，整个人都僵住不动，带着几分难以置信的惊恐表情。
虽然前一刻他还活着，但是这一刻他却已经没了气息。
“噗通！”
随后曲洪涛身体失去了平衡重重的栽在了地上。
“什么？”
见到这一幕，其余的人都傻了。
死了？
这就死了？
“是屋内的鬼动手了，这鬼很可怕，似乎拥有瞬间杀死一位信使的能力，谁，到底是谁？”
柳青青哪怕是驭鬼者也感到莫名的悚然，她立刻环顾四周，想要确定鬼的身份。
可是其他的人看上去都没有可疑的。
一切都和刚才没什么分别。
就连杨间也没有看见这个人是怎么死的。
要知道他刚才鬼眼可是一直在盯着所有人看，为的就是趁此机会找出隐藏起来的鬼，但是就这样盯着看都没有发现端倪。
这鬼已经不只是隐藏起来了那么简单。
“不知道，我刚才分明看见他还好好的，和我一样因为门外的动静被惊的站了起来。”王风也阴沉着脸，手掌都在微微颤抖。
这种颤栗，既有恐惧，也有紧张。
因为曲洪涛就在自己身边，如果刚才死的不是他，那么死的就是自己，自己能活下来仅仅只是运气稍微好一点点而已。
“刚才他的眼睛是看向你们那边，所以鬼在你们那边。”王风深深的吸了口气，让自己镇定下来，然后伸手指了一个方位。
那是刚才曲洪涛临死之前看向的地方。
那个方位有两个人。
老鹰还有柳青青。
“鬼是你们两个人当中的一个。”
“你可别乱指。”
老鹰冷冷道：“刚才要不是我击退了门外的鬼，现在屋子里死的可就不只是一个了，我才刚刚帮完忙，你这就迫不及待的想要陷害我，王风，你倒是够狠的。”
“老鹰，你的嫌疑的确最大，柳青青之前说的对，鬼是四楼的信使，所以她也好，杨间也好，都不符合条件，唯独你符合，而且你之前就已经被四楼的其他信使孤立了，要不然的话也不会一个人待在402房间，如果这还不能说明什么的话，那么最大的嫌疑就是你之前曾经接触过那个李跃的尸体。”
“你手中的那把枪还有之前用掉的骨灰坛就是林跃手中的灵异之物，林跃是谁，你们应该都知道吧。”
“他就是三楼进入四楼的信使，也是他把鬼带来的，虽然死了，可是他带来的鬼却还在。”
王风一口气将话说了出来，他分析能力和判断能力不差，仿佛已经掌握了真相一样，非常笃定的指认老鹰。
柳青青皱了皱眉，狐疑的看了看老鹰。
这么一说，他的可能性似乎比王风更大。
已经没剩下几个人了。
而且死了曲洪涛和王善，再排除杨间，李阳，还有那个普通人杨小花，剩下的人当中符合条件的，不是王风还有他身边的那个同伙，就是老鹰了。
但是老鹰的嫌疑太大了。
他手中的灵异之物和之前的林跃有关系，还有曲洪涛临死之前也是看着老鹰。
“所以，你就是鬼了？”杨间脸色平静的看着他，放在旁边的长枪已经拿了起来。
柳青青立刻后退了好几步，和老鹰拉开了距离。
老鹰急忙解释道：“不，我不是，杨间，你冷静一点，就算你杀死我，鬼肯定还在这个房间里，我不想用我的死来证明王风的推断是错的。”
“王风的分析很有道理，连我都觉得他是对的。”杨间缓缓的站起。
“被鬼入侵了的人，可能自己都不知道，这很正常，我以前送信的时候就经历过这事情，被鬼干掉的人借助灵异力量短暂的活下来，还以为自己没事呢，老鹰你现在觉得自己不是鬼，并不觉得奇怪，如果不是这样的话，那鬼也不会隐藏的那么深，到现在都没有找到。”王风继续说道。
“住手，我真的不是鬼，你要相信我，我如果是鬼的话刚才就不会出手帮忙了。”老鹰见到杨间走来，忍不住往后退去。
面对杨间，他连动手的底气都没有。
他清楚，一动手，哪怕自己不是鬼，也会被立马干掉。
杨间眸子闪烁红光，在昏暗的房间里格外的醒目，他手中的长枪蓄势待发，直逼老鹰而去。
他动手了。
老鹰惊骇，仿佛闻到死亡的味道。
然而下一刻，那根发裂的长枪却猛地钉在了地上，深深的扎穿了地面上那王善的尸体。
杨间冷冷道：“你当然不是鬼了，因为真正的鬼是王善。”
地面上王善的尸体此刻诡异的抽动了一下，发出了一声凄厉的怪叫，惊了众人一跳，但这尸体很快就没有了动静。
棺材钉的压制形成，再凶的鬼都挣脱不开。

第九百二十九章分析

众人还以为杨间真会动手干掉老鹰，没想到这转而竟袭击了地面上那一动不动的王善尸体。
这种举措超过了所有人的预料，所以人甚至想都没想过，躺在地上的王善尸体就是鬼，要知道王善可是第一个受害者，而且之前都表现的一直很低调，并且很不起眼。
毕竟一楼混上来的信使，要能力没能力，要威胁没威胁，炮灰一般的存在，谁会去留意？
结果。
当杨间手中的棺材钉袭击王善尸体的那一刻，那冰冷僵硬的尸体竟诡异的抽动了一下，随后还发出了一声宛如厉鬼一般的凄厉叫声。
尸体仿佛诈尸活了过来。
这种现象的出现已经很能证明问题的所在了。
王善的尸体的确是存在着问题，不然一具好好的尸体怎么可能突然有这样诡异动静。
“这怎么可能。”柳青青惊住了，她无法相信，王善会是混进来的鬼。
这简直是违背了常理。
王善可是跟着杨间一起来到四楼的，期间一直都没有脱队，根本就没有理由是鬼。
然而尸体刚才发出的那凄厉的叫声却已经是最好的证明了，哪怕再不可思议，现实都摆在这里，让人不得不相信。
老鹰看着那地面上的王善尸体，也是有些惊疑不定，他刚才还以为死的是自己，没想到杨间竟已经找出了真正的鬼。
“这不可能，怎么会是王善。”
杨小花也一脸不敢相信的说道。
王风看在眼中，目光闪烁不定，虽然不知道什么原因，但是只要确定了鬼的身份并且成功控制住了，那么就是一件好事，最起码这个房间里不会再死人了，潜在的危险也彻底的解除了，说不定这邮局的四楼也会因此恢复平衡。
李阳也显得很诧异：“队长，这不对劲啊，如果王善是鬼的话，那么他在二楼，三楼的时候已经有问题了，一路跟过来怎么会没有动手？”
杨间冷冰冰的盯着王善的尸体，他刚才的选择也没有十足的把握，只是试探性的赌一把而已。
反正赌输了也不碍事。
因为王善本身就已经死了，尸体再被自己捅一下也没什么关系。
“他应该不是在二楼，三楼的时候变成鬼的，而是在四楼的时候被鬼入侵了，至于什么时候被入侵的，我也不清楚，这只鬼不是我们印象之中的那种具备形体的鬼，而是类似于一种诅咒，一种唯心的存在。”
“这鬼应该可以隐藏在任何一个信使的身体里，然后侵蚀信使的意识，甚至信使的本人自己都没有觉察，只有等到鬼开始杀人的时候才会在瞬间取代信使。”
“所以，你是瞎猫碰上死耗子？”柳青青说道。
杨间瞥了她一眼道：“不，不算是，我刚才坐在那里一直在回忆一路上发生的所有事情，我回忆了好几遍，唯独只找到了一个可疑的地方，那就是之前我们点燃鬼烛，抵挡走廊上的那开门鬼的时候。”
“那只鬼，从一条未知的台阶走下来，一路游荡过来，路过老鹰的时候没有停下，路过你的时候没有停下，唯独路过王善的时候停了下来。”
“大家当时的姿势都一样，如果鬼要杀人的话，老鹰最后一个就已经被盯上了。”
李阳说道：“不是因为那走廊上面有一盏灯的缘故么？那开门鬼在影响走廊上的灯，所以鬼才停了下来。”
“我之前是这样想的，以为鬼盯着的是灯，但仔细一推敲却发现不对劲了，如果鬼是要影响走廊的灯，让灯光亮起的话，有什么意义？”
“灯光可以把其他的鬼吸引过来，就和白色的鬼烛一样，我想开门鬼影响灯，让灯亮起把鬼引来，真正的目的是杀死旁边的王善。”
“最了解鬼的就是鬼，开门鬼大概率是知道王善是鬼的这个身份，但是开门鬼无法告诉我们这个，它受到了邮局的规则限制和某种桎梏，所以只能用鬼的手段来对付鬼。”
王风说道：“所以，刚才曲洪涛被杀死的时候，他看的最后一眼方向不是老鹰和柳青青，而是他脚旁的王善尸体？”
刚才那位置，老鹰和柳青青的确和尸体距离比较近。
只是所有人都会忽视那不起眼的尸体，而误以为老鹰和柳青青他们两个人可能是鬼。
“不错，视线范围之内，除了老鹰和柳青青，还有王善的尸体，这鬼第二次杀人的时候其实已经暴露了自己的位置，在我看来，鬼几乎已经敲定了，不是老鹰就是王善。”
杨间冷漠的说道：“如果我判断失误，不是王善的尸体有问题，那么我接下来会毫不犹豫的干掉你。”
说完，他盯着老鹰看了看。
“只有这样才能保证没有失误，不然鬼再次移动，入侵到别的信使身体里，继续更换身份，就算是我也难找出来，除非把不相干的人全部杀光。”
老鹰闻言额头上微微冒出了少许的冷汗：“看样子我的运气不错。”
“不是运气，而是先后顺序之下的必然结果，他不是鬼，你就是，所以错不了。”杨间说道。
柳青青道：“靠一个疑点就敢判断最不可能的王善尸体是鬼，也只有你敢这样想了，刚才王善死的时候你难道没有发现端倪么？”
“就是王善死的诡异，我才会这样想，鬼要毫无征兆的干掉一个人，最容易的就是杀死被入侵了的王善本人，所以他在睡觉休息的时候就无声无息的死掉了，要知道，哪怕是刚才那个曲洪涛，也是有少许的反应时间的。”
“那个惊愕，恐惧的眼神就是最好的证明，这鬼能杀人，却也要触发厉鬼的杀人规则，这种规则我不知道，但我可以肯定一点。”
“混进四楼的鬼，具备主动让别人触发杀人规则的能力。”
李阳惊道：“这不和驭鬼者一样了么？”
“不一样，驭鬼者是可以完全控制灵异力量，但是这鬼只能选择性的触发，这鬼要杀人，就一定会盯着某个人，在某个人触发杀人规则的情况之下动手。驭鬼者不需要，随时随地就能出手。”
杨间低头看了看。
王善那冰冷僵硬的尸体虽然躺在地上，但是他的脑袋却微微朝向了刚才死去的曲洪涛那边。
死灰的眼睛之中，透露出一种麻木和诡异的怨毒。
只是黑暗的环境之下，再加上他的尸体不起眼，没有人会在意这种小细节。
杨间感觉最匪夷所思的不是这点，而是刚才他窃取王善的记忆，竟找不到这只鬼的蛛丝马迹。
这意味着这只鬼很特别，甚至隐藏的比想象中的还要深。
这种情况之下杨间觉得王善都不能算是鬼，而是被鬼驾驭了的人。
“被鬼驾驭的人？这让我想到了那个大昌市的第二任负责人赵开明，他明面上是驭鬼者，其实只是被鬼操控了的可怜人，这个王善的情况比他还更糟，赵开明最起码知道自己被鬼操控了，但是王善自己都不知道自己有问题。”
“如果这只鬼离开了鬼邮局，出现在了外面，只怕没有哪位负责人可以将其关押。”
杨间心中思考着，隐约也松了口气。
能无声无息控制活人的厉鬼，哪怕杀人的效率不高，危险性也是极大。
不过让杨间搞不明白的是。
如果这只鬼真的是当初那个林跃带进来的鬼，那么岂不是说这只鬼是因为自己当初撕碎了林跃信件后带来的厉鬼？
可邮局释放这种厉鬼来抹杀信使，结果信使被鬼入侵了，又返回了邮局，然后邮局又开始失控......
这么一想。
邮局不是自己和自己作对么？
杨间皱了皱眉。
另外五楼的信使听说也在遭遇危险。
这已经不是单单四楼失控那么简单了，而是整栋鬼邮局都存在问题。
疑惑和谜团似乎增加了。

第九百三十章飘落下来的信

内鬼被揪出来了。
潜在的危险解除，这让所有的人都大松了一口气，不然每隔一段时间突然死一个人，在这种压力之下，肯定是会自乱阵脚的，到时候死的可不仅仅只是曲洪涛和王善两个人了。
杨间的这种敏锐的直觉和几乎不可对抗的可怕能力，让所有人再次信服了。
哪怕是刚才被夺走了灵异物品的王风现在也无话可所了。
甚至如果杨间愿意的话，他也可以加入杨间的队伍之中，听从他的指挥。
毕竟刚才的那种情况没有人可以做的比他更加的优秀了，鬼才开始杀第二个人就被找到了，并且限制成功。
要是换做其他人，估计最后房间里死的只会剩下那只鬼了，其他人根本不可能斗得过。
“继续休息吧，今晚还有几个小时就天亮了，希望一切顺利。”杨间用棺材钉钉着王善的尸体，然后亲自看守，防止意外发生。
这鬼他甚至都不放心让李阳用鬼门送走。
如果可以的话，他想找一个比较稳妥的方式关押，弄个黄金箱子彻底焊死。
这玩意以后绝对不能放出来。
“门外的那急促的脚步声似乎又恢复了正常，不，不对，门外那脚步声来回走动的频率放缓了，它在离开......”李阳立刻发现了外面的变化。
经历了刚才被鬼踹开门的意外之后，他格外的警惕了起来。
“鬼已经离开404号房间了。”
房门外，脚步声越来越远，像是黑暗之中有一个人快速的奔跑离去了。
“说不定门边的鬼就是被王善吸引过来的。”老鹰分析情况道：“否则哪有这么巧，这里才刚解决，门外的脚步声就离开了，而且刚才鬼踹门的时候也是如此。”
“门外门内的两只鬼互相配合杀人，这要是没联系，打死我都不信。”
王风说道：“这事情已经结束了，没必要讨论了，安安心心的渡过今晚，然后想一下明天怎么应付那送信任务吧，我现在需要休息一下，不然那真的顶不住了。”
他长时间处于精神紧绷的情况之下，明天还有可能接到送信任务，眼下门旁有李阳守着，房间里有杨间看着，他想借此机会休息一下恢复一点精神体力。
虽然身边都有尸体，还有被限制的厉鬼。
但作为四楼活下来的老牌信使，这点心理素质还是有的。
当即他就靠在墙壁上休息了起来。
旁边另外一位四楼的信使也同样如此，抓紧时间休息，能恢复一点是一点。
谁知道后面还会发生什么事情。
“我也休息一下，杨间你有事的话就叫我，我很警觉的。”老鹰说道，他向杨间打了个招呼。
柳青青不需要睡觉，她只是站在那里一动不动，不知道在想什么。
时间一点点的过去。
经历了接二连三的灵异袭击之后，后半夜似乎平静的多。
门外的脚步声离开了，附近比较安全，没有鬼靠近。
不过也仅仅只是404号房间的这个卧室而已，在外面凶险依然存在，比如在凌晨三点多的时候所有人就听到了四楼的某个房间里传来了一声凄厉的惨叫声、
从之前的动静应该判断的出来。
有厉鬼撞碎了某个房间的房门，又入侵到了里面，杀死了里面躲藏起来的信使。
凌晨四点的时候，走廊外又响起了那急促的脚步声，有厉鬼绕着走廊开始跑步，最后脚步声越来越小，越来越远，竟彻底的消失不见了。
至于那只鬼跑到什么地方去了，那就不得而知了。
凌晨四点半的时候。
鬼邮局外面那断断续续的唱戏声才停止了，然后再也没有出现过。
灵异现象在随着天快亮的时候开始逐渐的消失。
不知不觉。
这个晚上熬了过去。
六点钟到了。
昏暗的房间里，接二连三的响起了各种轻微震动的声音。
很多人都设定了闹钟，在六点的时候就会提醒他们。
“时间到了，已经六点了。”李阳这个时候才敢有所动作，他浑身松懈了起来，活动了一下身体，然后开口道。
其他人也早就清醒了，他们没有睡死过去，都是稍微打个盹而已。
“真是漫长的一晚上，还以为真的要死在这里了，没想到居然被我熬了过去。”老鹰扭了扭脖子，缓缓的吐了口气。
这个房间他是一刻也不想多待了。
浑浊的空气，夹杂着尸体腐烂的恶臭，让人感到窒息。
之前是为了活命没有办法，只要有可能，任何人都想远离这鬼地方。
“李阳，打开门，出去看看，留意送信任务。”杨间说道。
他看了看旁边。
发现杨小花竟睡着了，她蜷缩着躺在地上，一只手还抓着自己的衣角。
“不要睡了，该醒醒了。”杨间推了推她。
杨小花这才幽幽的醒来，睁开迷糊的眼睛。
“倒是真敢睡。”王风见此略带嘲笑道，然后微微的摇了摇头。
这种样子，下次送信的任务之中她就会淘汰。
王风见过不少这类信使，前几次靠着运气上楼极快，但是最后还是免不了一死。
房门打开。
外面依旧是昏暗一片。
只是没有和之前一样黑暗的有些吓人。
走廊外传来了一些光亮，勉强可以看清楚周围的一切了。
邮局就是如此。
哪怕是白天也是十分昏暗的。
众人离开了卧房，走出了404房间，来到了走廊上。
“呼！”
大家都呼了一口气，感觉身体都似乎要腐烂了，散发出一股恶臭。
“嘎吱。”
与此同时，其他的房间的门也打开了。
那是门口贴满黑色信纸的房门。
一个约莫二十出头的年轻男子，目光沉稳的走了出来，他显然也是一位信使，熬过了昨晚的危险。
“秦开？”王风认识此人：“你果然还活着。”
“你都没有死，我怎么会死，那个曲洪涛不见了，还有朱磊也没有再出现，看样子是死了，昨晚，看样子你过的并不太好。”那个叫秦开的男子语气平静的说道。
似乎昨晚的危险对他而言根本不是一回事。
这不是装，而是心理素质过硬，已经克服了对厉鬼的恐惧。
王风说道：“你不也就只活下来你一个么？”
“没想到今天早上还挺热闹的，这么多人，我还以为今天四楼的信使差不多死绝了。”401的房门打开了，一个中年男子走了出来，他拿出打火机，点了根烟，放松了一下心情。
老鹰看了一眼，有些惊疑：“大强？你竟然躲在401号房间里。”
大强？
显然也是一个假名。
这个叫大强的中年男子冷笑道：“开什么玩笑，昨晚我接连换了三个地方，差点死了，倒是你们，胆子真肥，这样聚在一起就不怕碰到混进四楼的鬼么？”
“那鬼找到了，被人解决了。”老鹰说道。
“什么？”
大强还有那个叫秦开的男子目光一下子凝重了起来。
“解决了？开什么玩笑，靠你，还是靠王风那小木槌？你们不具备解决那只鬼的手段，能自保就不错了。”
两个人都不相信隐藏在四楼的鬼被解决了。
要知道自从那鬼入侵到了四楼不知道死了多少人，很有希望上五楼的老牌信使都栽了不止一位。
“是他解决的。”老鹰看了过去。
秦开还有那个叫大强的中年男子目光移到了杨间的身上。
他看见这个人手中拿着古怪的长枪，枪身发裂，另外一头挑着已经僵硬的尸体。
那尸体是一个陌生的青年男子，从未见过，应该不是四楼的，而是这次上来的新人。
“真解决了？”秦开依旧保持了怀疑的态度。
王风说道：“过程就不多说了，反正结果是这样的，你愿意详细就相信，不愿意相信就不信。”
秦开和大强都不说话，显然不是很确信这个事情。
但是四楼的信使此刻没有再出现了。
也就是说。
一晚上之后只活下来了这么点人，这似乎是四楼整个楼层都加起来的总人数了。
着实有些少。
要知道在三楼的时候，一个房间就有三四个信使，算上其他房间的，加起来至少二三十人。
“行了，现在不是讨论这事情的时候，既然已经天亮了，应该准备好这次的送信任务了，我可不想继续呆在这鬼地方。”大强抽了口烟说道。
早点知道送信任务，就早点可以离开这里。
“看，那是什么？”
忽的。
柳青青伸手指了指走廊外的天井。
天井的上下是一片黑暗笼罩，看不清楚，但是在这个时候却有一个红色的气球，系着一封红色的信件缓缓的飘落了下来。
那红色的气球在落到四楼的位置的时候停了下来，然后就漂浮在半空之中没有了动静。
“红色的信？”
见到那信封的颜色时，所有人都皱起了眉头。
红色的信件是邮局危险难度最高的信件，一旦送出去之后整个楼层的信使都有可以上楼，无视需要送三封信才能上楼的规则。
死去的王善，还有杨小花就是这样混上来的。
只是平时这种信件几乎是不可能出现的。
“有意思。”杨间见此却是露出了一丝微笑。
这应该是最后一封红色的信件了。
送出去之后他就能上五楼。

第九百三十一章红色的气球

早上六点过十分。
鬼邮局的四楼，所有的信使齐聚。
杨间，李阳，杨小花，老鹰，柳青青，王风......算上那个叫秦开和大强的两个人，足足有九个。
人数不少。
可是如果撇开从三楼上来的杨间等人的话，那么四楼本身的信使可以说是少的可怜，加起来才四个，连七个房间都没有住满。
因为其他的四楼信使全部都死了。
陆陆续续的死在了每次邮局的深夜里，以及送信的任务当中。
此刻。
所有人站在走廊上看着走廊中间的天井上空漂浮的那个红色的气球，目光凝重，心思各异。
红色的气球上系着一份红色信封的信件。
这就是这次的送信任务。
不过除了那封红色的信件之外，不少人还死死的盯着那个红色的气球。
四楼的信使都知道，那红色的气球一定是一件灵异之物，具备特殊的能力，这是鬼邮局的一些隐藏福利，很多信使都在邮局内以及送信的任务之中得到了一些特殊的东西。
比如之前404号房间内的大衣橱，还有王风手中的染血木槌，以及老鹰手中的那把老式枪械。柳青青身上的那件红色旗袍......
眼下这红色的气球就是一件具备特殊灵异力量的物品。
虽然不知道具体有什么用，但并不妨碍众人想要获取的想法。
只是......
不少人的目光看向了一个人。
那个手持发裂长枪挑着一具死尸的杨间。
这个楼层之中，杨间是唯一一个不讲道理，百无禁忌的信使，因为他的能力过于强大，已经可以正面对抗厉鬼了，甚至都不担心会被厉鬼杀死。
在这种情况之下，谁敢去和这样的一个人对抗？
那不是嫌自己死的不够快么。
“这东西我拿走，你们谁赞成，谁反对？”杨间无视众人的目光，直接开口道。
他态度强硬，犹如当家做主一般，丝毫不给人商量的余地。
王风，老鹰，柳青青目光微动，一句话都没有说，自然是默认了杨间的这种行为，他们之前都看见了杨间的表现，无论是信件还是那红色的气球，都不是他们有资格争取的。
“嗯？身为四楼信使的王风和老鹰竟然不敢和一个新人争信件？”那个约莫二十出头的青年，目光沉稳，他一眼就看出了问题所在。
反常肯定有鬼。
这个杨间，只怕是很不简单。
估计王风和老鹰不是不想争，而是不敢争。
秦开还有那个叫大强的中年男子此刻颇有默契的对视了一眼。
两个人谁也没有做这出头鸟，站出来和杨间争那封信件，显然也担心得罪了不该得罪的人。
不过这样沉默下去也不是办法。
如果真不开口的话就等于默认将信件还有那个红色的气球给拱手让人了，这不利于信使的生存。
信使想要活下去就必须抓住一切机会获取生存的机会。
此刻，秦开略微有点沉不住气了，他当即道；“四楼的信件给了你，但是那个红色的气球归谁？”
“我全都要，你有意见么？”杨间看着他道。
“我没意见，只是问问而已。”秦开选择退让，没有在这个问题上产生争执。
另外一边走廊上站着的大强见此也就没有开口的必要了。
“气球漂浮在天井中间，这位置够不到，你要怎么拿这封信还有那个气球？”秦开说道。
四楼的信，似乎连取走都有点麻烦。
杨间不说话，只是看了一眼李阳。
李阳此刻立刻动手了，他解开上衣，露出一件白色的衬衫，此刻白色的衬衫下竟开始在染血了，他胸前的皮肤正在撕裂，流出的鲜血隐约映出了一扇大门的轮廓。
灵异力量出现了。
那漂浮在天井之中一动不动的红色气球，此刻竟迅速的向着李阳的位置飞来。
很快。
红色的气球连同下面系着的那封红色信件就来到了走廊的位置。
杨间伸手抓住，然后取下红色的信件。
但紧接着，意想不到的事情就发生了，在取下了红色的信件之后，那个漂在空中的红色气球的一端丝线却黏在了他手臂上，仿佛融为了一体，直接就生长了进去。
随后。
红色的气球缓缓的上浮，竟让杨间的双脚都脱离了地面跟着浮了起来。
这很不合常理。
一只气球的力量根本不可能带动一个成年男子的体重。
但这红色的气球不是普通的气球，而是灵异之物，涉及到了灵异力量，不能用常理去判断。
“这气球有古怪。”李阳说道，然后伸手去抓，想要阻止。
“不用出手，我再看看情况。”杨间说道。
他也知道这红色的气球其实是一件灵异物品，眼下这种事情只不过是灵异物品失控而已，如果能找到正确的方法，那么就能控制好这东西。
所以他并没有立刻选择对抗这红色的气球，而是在观察。
他发现这红色的气球不仅仅只是带着自己漂浮了起来，就连脚下的鬼影也跟着脱离了地面。
这红色的气球仿佛要带走细绳一端的厉鬼。
而且随着漂浮的高度增加，杨间更是感到了一种前所未有的压制力正在形成。
“这气球能够压制厉鬼，只要将绳子系在厉鬼的身上，气球就能带着厉鬼飞离地面，悬挂在空中，而且飞得越高，压制力越强。”杨间此刻明白了一切，他摸索出了这红色气球的灵异力量。
这是一件很强大的灵异道具。
使用得当，可以处理掉一只恐怖的厉鬼，将其直接放飞高空。
“如果在不涉及灵异力量的情况之下，不知道对普通人是否也有作用？”
杨间想到这里，当即抬起了手中那发裂的长枪，动用了柴刀，砍在了红色气球的细绳上面。
细绳断裂。
束缚消失。
杨间再次落在了地面上。
与此同时，红色的气球也从空中缓缓的掉落下来，等掉落到了差不多脑袋的位置时就不再有动静了。
“杨小花，你来试试。”杨间立刻吩咐道。
杨小花脸色微变，她看的出来，这红色的气球是存在一定凶险的。
不过她并不清楚为什么杨间要自己去试探这东西。
“好。”杨小花微微点了点头。
她没有拒绝的余地，这个时候是她展现价值的机会，如果不这样做的话，这次的红色信件任务只怕是有去无回了。
杨小花小心谨慎的伸手抓住了红色气球的细绳。
一切平安无事。
红色的气球没有诡异的系在杨小花的手中，非常的平静，毫无异常。
“走两步。”杨间说道。
杨小花拉着红色气球走了几步，她可以带着红色气球活动。
“原来如此，只有不涉及灵异力量的普通人才不会遭受红色气球的袭击么？如果是驭鬼者的话立刻就会被红色气球带走，队长，这玩意可以对付厉鬼。”李阳也立刻看出了端倪。
“是这样没错，而且还能对厉鬼形成压制力，飞的越高压制力越强，用的好的话的确拥有扭转局势的能力。”杨间点了点头。
毫无疑问，这简直就类似于一根削弱版的棺材钉。
只是红色气球受限制很大，使用起来也不太方便，需要将绳子系在鬼身上，这对信使而言是非常有难度的。
“这东西暂时你帮我拿着。”
杨间盯着杨小花看了看：“弄丢了，你知道后果。”
杨小花身体微微一颤；“我知道了，我会暂时保管好的。”
秦开和那个叫大强的信使见此，心中甚是遗憾。
这东西很珍贵，极限情况之下可以和厉鬼一换一，极大程度上增加生存的概率。
但是落在这个杨间的手中显然是没有希望了。
就在此刻。
四楼走廊的墙壁上突然出现了异常，墙皮接二连三的脱落，露出了一行行似乎早在几年前，十几年前就写好了的老旧字迹。
字迹扭扭捏捏，不像是正常人书写的。
“送信的任务提示出现了。”老鹰立刻道。
众人看去。
发现走廊的四面墙壁上的墙皮都在剥落。
足足四条送信的任务提醒浮现了出来。

第九百三十二章四条要求

杨间拿到了四楼红色的信件之后，邮局内的送信任务开始出现了。
伴随着回字走廊的四面墙壁上的墙皮剥落，有一行行扭曲的字迹浮现了出来，这些字迹似乎书写在上面已经很久了，只是今天在一个合适的时间，合适的机会显露了出来。
很诡异。
仿佛邮局的四楼正在等着今天一样。
大家对这样的灵异现象也都见怪不怪了，他们看向了墙壁上面的字，上面说的是送信的要求，顺序虽然有些前后不分，但是众人还是能够很快整理出来。
第一条，在三天后的晚上，前往大昌市长安路口站，坐上九点准时到站的公交车，并在停站三次后下车。
第二条，四楼所有的信使必须全部参与。
第三条，在古宅内住上七天，收信者将在第七天晚上十二点出现。
第四条，必须在收信者离开之前将信放在收信者的手中。
四面墙壁上的信息汇总之后，大致的内容就是这样，没有什么遗漏，也没有什么可疑的地方。
大昌市？
但是这个名字的出现却让杨间和李阳立刻就警惕了起来。
他们就来自大昌市。
没想到这次送信的起点会在他负责的城市，这样一来的话大昌市岂不是要遭遇灵异事件了？
“大昌市的公交车因为上次饿死鬼事件已经大半停运了，还在运行的公交车并不多，上面说公交车停站三次后下车，那么送信的终点岂不是在大昌市内？三站的路根本就没有多远。”
杨间知道那长安路口，作为大昌市本地人很少有不知道的路。
他首先猜测，这封信可能是送到民国古宅里，因为大昌市的古宅就只有一栋，就是他在观江小区内的那栋古宅。
可仔细一想却不是。
因为三站的路程，根本就无法从长安路口来到观江小区。
“所以，公交车并不是指的普通公交车，而是指那辆灵异公交车。”杨间心中一凛，意识到了这问题的严重性了。
他之前就怀疑，灵异公交车和鬼邮局有着牵连。
因为公交车上的座位数量和邮局的房间数量是一样的，公交车的座位数量不算司机的位置是三十五个，邮局的房间数也是三十五间。
如今，这封信的出现只怕是证实了这个猜测。
灵异公交车很有可能会在三日后的晚上九点路过大昌市，并且在大昌市的长安路口站停下。
至于后面的事情也就是上了灵异公交车后才能知道的了。
“这下事情严重了。”杨间回想当初在灵异公交车上的经历，顿时觉得一阵不安。
那辆灵异公交车上可是有厉鬼乘坐的。
并且鬼的数量还会随着公交车停站的次数增加，而增加。
除此之外，灵异公交车上自身的灵异力量都会受到影响，也就是说，驭鬼者无法在公交车上肆意妄为，你的灵异力量会得到一定程度上的压制。
当然这种压制不是类似于棺材钉的那种彻底压制，而是一种限制你厉鬼能力的压制。
上次杨间在公交车上，鬼眼可以睁开，却无法看清楚灵异公交车外的情景，仿佛得到了削弱。
当然不止是他一个人。
鬼上了车也是一样的，也无法随意的在公交车上杀人。
“队长，地点竟然就在大昌市，这下麻烦大了，说不定大昌市会再次遭遇灵异事件。”李阳也在担心这个。
“你们是大昌市来的？”
老鹰还在反复阅读上面的四条要求，听到李阳的话，顿时诧异的看着他们。
柳青青却是眸子微动，她知道杨间就是大昌市的负责人，在外面的灵异圈内，这不是什么很保密的信息，几乎属于是半公开的了。
“不错，我和李阳来自于大昌市。”
杨间看了一眼：“所以你们来到大昌市之后千万不要想惹事，不然我会在送信任务开始之前就先将你们干掉，对我而言，我并不在乎这趟的送信人是多是少。”
老鹰沉默不语，自然明白杨间的警告和威胁之意。
“既然信和任务都清楚了，那么也应该出发了，大昌市距离还有点远，我可不想迟到了。”王风决定立刻就出发，想要先一步赶到大昌市去。
“红色的送信任务还是第一次遇到，一不小心可能是会团灭的，大家还是小心一点吧。”柳青青也没有久待。
此刻，通往邮局一楼大厅的楼梯已经出现了。
所有的信使都可以顺着楼梯离开这里。
“李阳，我们也回去，早点做好准备，免得到时候出现意外。”
杨间说完看了杨小花一眼：“下次我需要见到你拿着这红色气球一起出现。”
“我会的。”杨小花点头道。
杨间不再多言，带着王善的尸体就顺着台阶走了下去，身形很快就消失不见了。
“我也应该快点离开这个鬼地方。”杨小花看了看手中的那个红色气球，深深的吸了口气，也打算离开。
不过此刻。
那个叫大强的中年男子却是喊住了她：“喂，我问你，刚才那个人到底是什么来头，看上去很不寻常。”
“你问我？我问谁，我只知道他叫杨间，住在大昌市，身份神秘，能够对付厉鬼。”
杨小花眸子微动，也没有隐瞒什么直接道：“他不是被迫进入邮局来送信的，而是自己闯进来的，似乎邮局的信使送信给外面带来了一些灵异事件。”
“杨间和李阳是来处理鬼邮局的，他对所有的信使都有敌意，想要清除鬼邮局带来的隐患，一楼的那个孙瑞你不是见过么？”
大强此刻笑了：“原来如此，已经有专门的人来处理灵异事件了么，我懂了，看样子这个家伙还真不能惹，要不然死了都是白死。”
能做这种事情的人，身份背景必定强大，现实世界之中肯定是一手遮天的人物。
杨小花见其没有再多问什么，也急急忙忙的离开了。
她一走。
那个大强脸上的笑容立马收敛了，露出了几分冷意：“刚才正想抢了这个女人手中的红气球，一个混上来的普通女人，也敢这样招摇，不是找死么。”
“正是因为她是普通人，才越能说明那个杨间的危险性，他甚至可以带个普通人来到四楼，并且解决了隐藏在四楼信使当中的鬼，这足以说明一切，你抢了别人，估计三天后连大昌市都进不去。”
“一旦送信的任务出现了问题，命可就没了，这四楼的信件所带来的诅咒格外的可怕，远远不是在一楼二楼时候可以相比的。”
另外一边那个叫秦开的年轻人说道。
无视送信要求，甚至是送信任务，不一定会死，只是会遭受邮局的诅咒，引发一系列针对你的灵异事件。
如果你能熬过去，自然不担心送信失败。
要是熬不过去，那就是死。
不过没有人建议这样做，因为邮局的诅咒是持续性的，你能活过一天，却活不过十天，一个月，如果你实在是不想送信，那么就将信件撕毁。
撕毁之后，只会引发厉鬼袭击，只要你能挡下来，就等于完成了送信任务。
然而，四楼红色的信件，谁敢撕？
只怕这前脚一撕，后脚身边就要出现无数的厉鬼向你索命。
大强说道：“我不蠢，当然分得清楚事情的利弊，在没有把握之前我是不会撕破脸的，这次对我们来说是一次机会，只要完成了送信任务，就能前往邮局的第五层。”
“去了五楼也不一定安全，五楼的信使已经遭遇到了凶险，在陆续死亡。”秦开说道。
“那也比待在这失控的四楼要强。”大强说道。
秦开说道：“先活过这次的送信任务再说，那个杨间不该出现，他的能力过强，超过了四楼信使的极限，所以红色的信件才会出现，这对他而言没什么，对其他人却是致命的。”
四楼的信使都知道，送信任务再危险也会有机会让信使完成，不可能出现那种必死的送信任务。
但前提是，送信的队伍当中千万别有人拥有超出了这个楼层的实力。
否则其他人会因为送信任务难度的增加而被害死。
“怕什么，要死一起死。”大强笑了笑，并不畏惧。
秦开不再多言，转身离开了这个楼层。
“我也走了。”老鹰随后也走了。

第九百三十三章线索的汇聚

很快。
四楼的所有人都全部离开，这里再次恢复了死一般的寂静。
杨间离开邮局之前见到了孙瑞。
孙瑞还活着，他依旧坐在那里守夜，旁边油灯亮起，散发着发黄朦胧的灯光，旁边一根红色的蜡烛已经燃烧了近一半，显然昨天晚上他也遭遇到了危险。
“昨天可真是够凶险的，我在这里可是听了大半夜的戏剧，邮局外面有人在唱戏，真是够吓人的。”
他看向了杨间，说出了昨天发生的一件很不寻常的灵异事件。
杨间说道：“我也听到了，除此之外我在四楼还遭受到了其他厉鬼的袭击，上次那代号开门鬼的东西也出现了，不过，你确定昨晚唱戏的东西是邮局外的厉鬼么？”
“应该错不了，至少声音不是从邮局内传来的，我甚至在大门外看到了一些诡异的身影，像是一个......女人。”孙瑞道。
“看样子邮局附近也有鬼了。”杨间皱了皱眉。
孙瑞道：“我也是这么认为的，这样下去的话早晚外面也要受到影响，我负责的大汉市只怕有危险了，所以杨队你的动作要快点才行。”
“放心，十天之后我就会送完信回来，到时候我就前去五楼了，只要一到五楼，我就不会再参与送信任务了，就算是拿到了信件我也会撕毁，而你也可以不用守在这里了。”
杨间给了一个承诺，十分认真。
一旦进入五楼，就是他和鬼邮局一决生死的时候。
不是他干掉或者掌控鬼邮局，就是他被鬼邮局内的厉鬼杀死。
“十天么？我应该撑得过去，到时候等你好消息。”孙瑞点了点头，挤出了一丝笑容。
再撑十天应该没有问题。
他手中的油灯还在，鬼烛也还有，多少有点底气。
“那就这么说定了，我走了。”
杨间不多言，立刻打开鬼邮局的大门离开了这里。
虽然孙瑞冒着巨大的危险在这里干掉来邮局的新人，但是杨间的任务也不轻松，每一封信件都代表着一件危险的灵异事件，他涉足进去也是要承担巨大风险的，只是他为了追寻厉鬼复苏的秘密，以及了解民国时期的事情不得不这样做。
离开了鬼邮局。
沿着一条诡异的小路，杨间和李阳两个人本来是同行的，但是却渐渐拉开了距离，路中出现了岔路，很巧妙而又诡异的将两个人分开了，让人走着走着，不知不觉就只剩下了自己一个。
等到周围出现一些建筑的时候，却发现杨间已经再次回到了大昌市，来到了昨日下车时候的小巷之中。
再回头，哪有什么通往邮局的诡异小路。
身后是一条死胡同，一切都正常了起来。
“三天后的九点，长安路口站。”杨间微微眯着眼睛，他脑海里早就记住了那上面的信息。
李阳怕遗漏，甚至用手机拍了下来。
所以也不担心出错。
“这次的送信任务很复杂，很有可能涉及到了灵异公交车，以及......鬼橱的任务。”
杨间觉得这次送信地点的那栋古宅，十有八九就是鬼橱要求自己前去的那栋古宅，同时也是鬼画女子背景后的那栋老旧的木制古宅。
灵异之间，彼此牵连在了一起。
仿佛所有的信息都在指向一点，无论追寻着哪条线索，最后的结果都是一样的。
鬼邮局也好，鬼画一样，鬼橱也好，甚至是灵异公交车也好，都能让你得到一个答案。
“有意思。”
杨间轻轻一笑，挑着王善的尸体直接消失不见了。
他莫名的有些兴奋起来。
因为追寻已久的事情总算是有眉目了，只不过杨间运气比较倒霉，略微兜了一圈，浪费了一点时间而已，但不经历这些的话他又怎么能了解这么多灵异事件背后的牵连呢。
眼下时间才七点不到。
杨间先是处理了王善的尸体，将被鬼入侵了的王善尸体关押进了黄金箱子里，然后封死送去了安全屋，接着他找到了正在公司值班的黄子雅，使用黄子雅身上那骗人鬼的项链。
他的身体正在恢复。
额头上那几乎贯穿身躯的伤口快速痊愈，冰冷的身体开始重新恢复了几分体温，心脏也继续跳动了起来。
杨间的身体修复了。
借助灵异力量，他的身体恢复到了普通人的状态，甚至比一般的普通人还要健康。
可这一切都是暂时的，只要他身体里有鬼影，鬼眼，鬼手，灵异力量就会继续入侵活人的身体，让这健康的身体再次变成一具冰冷的尸体。
所以这种康复只是暂时的。
杨间这样做就是单纯的恢复状态，好应付接下来的那封红色信件。
“果然，还是这东西好用。”
他看了看手中已经大半发黑的水晶，额头上的鬼眼再次撕开愈合的皮肉睁开了，红光闪烁。
那发黑的水晶再次得到了压制，里面入侵出来的鬼又被限制了，无法挣脱束缚，复苏失控。
“你继续值班，我回去一趟。”杨间将水晶项链丢给了黄子雅。
“队长你这是去哪走了一趟，浑身尸臭，身体都裂了。”
黄子雅接过之后非常诧异的问道。
杨间说道：“明知故问，和鬼对抗了一番能这样已经不错了，你做好你的事情就行了，这是我的私事，你不用担心，还有这几天精神点，可能有什么事情要发生了，算了，之后我会召集大家开会，会议上我会说出来。”
他动用了鬼域，再次消失了。
在鬼邮局内，他几乎没有动用什么鬼眼的力量，甚至鬼域都没有怎么使用过。
不是不敢用，而是担心鬼域的力量和邮局产生冲突，造成一些无法预知的事情发生。
但是在外面，他却不受束缚。
杨间回到了观江小区的家中，他趁着这会儿功夫洗了澡，洗去了那一身让人恶心的尸臭味，丢掉了那一身脏臭的衣服，重新焕然一新，仿佛回到了正常时候的样子，随后他又开始思考和准备这次送信任务的东西。
“这次送信，要不要带上鬼童？”
很快。
这个想法被他否决了。
如果真的要上灵异公交车的话，鬼童是要占一个座位的，而多一个座位的话就多一个风险，所以这次并不适合让鬼童出来活动。
不过，鬼童不带。
杨间却要带上那人偶娃娃。
从大川市猛鬼区内得到的人偶娃娃，可以在某种环境之下转移厉鬼的袭击，之前没有带去鬼邮局是担心这东西失控。
人偶娃娃本质上就是一只厉鬼，只是在没有触发人偶娃娃的杀人规则之前，这只鬼不会有什么异常。
当然，红色的鬼烛也要准备。
“事情是在三天后的晚上，现在还不急。”杨间心中暗道。
随后。
他离开了住处，准备去看看李阳，顺便警告一下李阳有关灵异公交车的事情。
关于灵异公车上的信息，杨间连总部都没有上报，而是隐瞒了下来，很多人查都查不到。
杨间出了门。
他没有动用鬼域，而是走去李阳的住处。
地方不远，就在他后面的一排别墅中。
“杨队。”路上，有人看见了他，喊了一声。
杨间看了过去，发现熊文文的母亲，陈淑美正在她别墅的前院里清扫落叶，因为路过，所以打了个招呼。
“陈阿姨你好。”他微微点了点头。
陈淑美说道；“杨队这是去哪？最近很忙么？”
“是有点事情，都是工作上的。”杨间回道。
陈淑美笑了笑：“杨队还真是一个大忙人，对了，杨队你吃早饭了没有，要不要到我家吃点东西？我之前看见张丽琴已经上班去了，我想她应该不知道杨队你早上会回来。”
“哦，你知道我昨晚不在家？”杨间略微诧异道。
“我昨晚看见杨队你房间里的灯没有亮，住的这么近，我还是能够留意的。”陈淑美说道。
杨间想了想，看来以后得把自己房间里的灯打开了，装作在家的样子，要不然的话，自己不在的消息立马就要泄露出去。
“我早点就不吃了，我找李阳商量点事。”
陈淑美道；“那来吃中午饭？我这就去买几个菜。”
杨间想要拒绝。
他的意识里，驭鬼者就应该和普通人保持一定的距离，免得害人害己。
“熊文文正好也有点事情，难得有机会，如果不耽误杨队事情的话，那就这么说定了。”陈淑美很热情，邀请杨间到家做客。
“好，回头我过来。”杨间见此也就没有继续推脱了。
他很快离开了，去了李阳的家，就在不远处的一栋别墅内。
“妈，我可没什么事找小杨，这好端端的干嘛请小杨吃饭，上次出差回来那么晚，都耽误我玩游戏了。”
熊文文听到声音走了出来，他瞅了瞅发现杨间走远了，然后道。
陈淑美收起了刚才那温柔贤淑的样子，立刻凶了一眼：“你这小孩子懂什么是人情世故么？杨队帮了我们这么多，你不得请别人吃几顿饭表示感谢么？把院子扫了，我去买菜。”
说完，她把扫把塞到熊文文的手中。
熊文文撇撇嘴，不情不愿的干起活来。

第九百三十四章败退

杨间见到了李阳，告诉了他有关于灵异公交车的事情，李阳听到之后很是惊异，甚至感到了有些恐惧。
如果真如杨间所说的那样，那辆灵异公车上可能有很多鬼乘车，那么这次送信的任务可就不仅仅只是表面上那么简单了，弄不好真的会团灭的。
太凶险了。
但李阳也并未打退堂鼓，而是思考着该如何应对这事情。
“你这几天好好休息，时间还有，三天之后我们才出发。”杨间说完准备起身离开。
李阳说道：“队长，先等一下，你难道不觉得之前邮局的四条送信要求存在着很大的漏洞么？我一回来的时候就在研究这东西。”
“你有什么发现？”杨间停下了脚步问道。
李阳说道：“比如这一条，送信的要求是让我们乘坐那辆公交车，并且在停站三次后下车，这很不对劲，停站三次后下次，那岂不是要在第四次停站之前就离开公交车？如果是这样的话，那我们就必须中途跳车才行。”
“灵异公交车是没有办法中途跳车的吧，若是这样的话，就不可能完成邮局的送信任务，这等于是一次送死任务，缺少完成的条件。”
“分析的很有道理，的确和我掌握的信息产生了冲突。”杨间皱了皱眉：“不过你思考的还是少了一点，别忘记了灵异公交车还存在着一种可能？”
李阳猛地一惊：“鬼拦车？公交车熄火？”
“没错。”杨间点了点头；“只有这样，才能让所有的信使在第四站到来之前提前下车。”
“队长你不是说乘坐灵异公交车最凶险的事情就是遭遇鬼拦车，还有公交车爆满么？”李阳说道。
“是啊，这就是真正该担心的地方。”
杨间说道：“在遇到鬼拦车的突发情况下车，会发生什么事情可想而知，不过你不用太过紧张，遇到危险了我们直接打开鬼门离开，并且撕毁信件，大不了再和邮局的诅咒对抗一回，又不是第一次了。”
李阳点了点头。
既然有撕碎信件的准备，那么也就没什么顾虑的了。
“好了，你现在应该去休息了，这两天如果还有什么事情的话及时联系我。”杨间说道。
他看的出来李阳很疲累，毕竟昨晚他在鬼邮局内一宿没睡，而且还时时刻刻处于精神紧绷的状态，虽然他达到了两鬼的平衡，可也是要休息让精神放松的，不然时间一长心理容易出问题。
杨间很快离开了李阳的住处，他又来到旁边不远处熊文文的家。
之前他答应了陈淑美来吃饭自然不会违约。
刚刚来到别墅的门口，就看见熊文文坐在院子里拿着手机玩游戏。
“你每天坐着，这么悠闲么？不如这次跟我出去走走？我带你去一个好地方。”杨间看了看熊文文，在思考要不要带上他。
如果能够扛过灵异公交车上的凶险，熊文文的确会在这次送信的过程之中发挥出很大的作用。
但是。
一旦弄不好，也有可能把熊文文折损在外面。
利弊需要衡量，杨间也不能想怎么样就怎么样。
“我才不去，小杨你不安好心，肯定是想害死你熊爹，我妈让我在这里迎接你，你还愣着做什么，还不赶紧进去，不然熊爹我又要挨骂了。”熊文文一脸警惕的说道。
杨间说道：“我看你是要挨打，反正闲着也是闲着，不如揍你一顿打发时间？”
“......”
熊文文怔了一下，随后拿着手机逃似的离开了。
屋子里传来了他的声音：“妈，小杨刚才跟我说他喜欢你，想要和你结婚，我没意见。”
“？？”
杨间先是愣了一下，随后才意识到了这熊孩子又在满嘴跑火车了，他为了不挨打竟把自己的妈给卖掉了。
不过这对熊文文而言似乎是常有的事情。
“得找个机会，偷偷的暴揍他一顿。”
杨间现在脑海里突然有了这么一个想法，在某天晚上直接用鬼域入侵到熊文文的房间里，打完一顿就跑。
不为别的。
就是揍熊孩子解气。
他带着这种想法走进了屋。
这个时候熊文文的母亲陈淑美正穿着围裙，端着刚刚炒好的菜走了出来，她脸色有些微红，显得很不好意思，满是歉意道：“对不起，杨队，熊文文不懂事，他又在胡言乱语了，你可千万不要往心里去。”
说完，又瞪了熊文文一眼。
熊文文却理直气壮道：“我可没有胡言乱语，刚才杨间分明就说了这话，我用预知的能力提前听到了，错不了，妈，你也知道在这种小事上我预知能力从未出错。”
“我......”杨间一句话直接被堵在嘴里。
好家伙。
真是好家伙。
直接就甩锅到了预知上，简直就是无懈可击，你就算是不承认也没用。
“你还说，杨队已经有女朋友了，不要开这种玩笑。”陈淑美有些羞恼道，想要教训一下熊文文。
但是碍于杨间在这里却又不好动手。
陈淑美尴尬道：“杨队，不要管熊文文，菜已经上齐了，先坐下来吃饭吧，今天比较匆忙，没准备什么，也不知道合不合杨队你的口味。”
“我觉得熊文文太闲了，回头我送他几十本课外作业给他，相信他一定会非常喜欢的。”杨间面无表情的说道。
“那多谢杨队了，我也觉得最近我给熊文文布置的作业可能有些少了。”陈淑美竟非常赞同杨间这个想法。
熊文文顿时睁大了眼睛。
“看什么看？难道杨队说的不对了。”陈淑美瞪了一眼。
“我不吃饭了。”熊文文有些生闷气，坐在沙发上又拿起了手机玩了起来。
陈淑美说道：“你本来就不用吃饭。”
熊文文的身体是纸人，他已经不算是活人的范畴了，完全可以不吃不喝。
“对了，之前陈阿姨说有什么事要和我说，是关于熊文文的，不知道陈阿姨想说什么。”杨间扯开了这个话题。
陈淑美顿时有些伤感道：“杨队，我觉得我的要求可能过分了一些，只是熊文文这样的生活以后肯定是会有问题的，杨队你看能不能想个办法，让熊文文拥有一个正常孩子的身体？你看现在他都不需要吃饭，不需要睡觉了，也长不大。”
“以后只怕是......”
她没有继续说下去了，因为不敢往下想。
“很难。”杨间微微摇了摇头：“而且这个问题我之前就和陈阿姨你说过了。”
“我，我知道，我就问问，杨队你尝尝这个。”陈淑美收起伤感，强颜欢笑，给杨间夹菜。
杨间不说话，只是自顾自的吃了起来。
饭桌上有些沉默。
陈淑美并不是一个擅长应酬的女人。
所以杨间吃完了饭就打算回去。
“小杨，刚才的事情你想的怎么样了，倒是说句话啊，要我说你就应该甩了你的那个什么女朋友，跟我妈在一起算了。”这个时候熊文文又来了一句。
杨间说道；“行，你先喊一句爸来听听。”
“你在做梦呢，除非先和我妈结婚。”
“你先喊。”
“你先结。”
“......”陈淑美看着两人争吵了起来，脸都红了。
实在是太羞愧了。
这万一争着争着，真的达成了一致，那自己怎么办？直接拒绝，还是同意？
如果拒绝的话，熊文文肯定要难过伤心，而且杨队那边万一真有意思怎么办？
要是同意的话，这也太儿戏了。
陈淑美不是那种强势的人，虽然看上去很成熟，但很容易被身边亲近的人左右，所以如果杨间和熊文文真的意见统一了的话，她还真不会去拒绝。
毕竟，熊文文很信赖杨间，自己也对杨间很感激。
真在一起了肯定能够生活在一起，没什么矛盾。
争着争着，杨间第一次败退了。
他溜了。
这事情张伟擅长，毕竟张伟吵架没输过，打架没赢过，杨间是打架没输过，吵架没赢过。

第九百三十五章控制信使

大昌市尚通大厦的顶楼。
杨间的办公室内，今天召开了一场会议，所有的队员全部到齐，除此之外还有刘小雨以及几位协助她的工作人员。
“从明天开始，大昌市所有的公交车全部停运三天，包括客运车也一起停运，我不准一辆车行驶在大昌市的道路上，如果有外地的车辆那么直接截停，刘小雨，你们那边能不能做到？”
会议上。
杨间语气冷漠，有一种莫名的震慑力，让人心生敬畏。
刘小雨此刻穿着工作制服，她依旧梳着两条马尾辫，此刻眉头拧了起来，她没有先回答，而是看了看旁边的一位工作人员。
“杨队，放心，这事情可以办到。”
“很好，另外从会议结束之后，长安路站口，以及附近三里范围之内全部给我封锁，封锁期限是四天，如果有居民就全部转移，我要在这里设立一道封锁线。”
杨间在大昌市的地图上点了点。
直接就要封锁那疑是要出现灵异公交车的地点。
“这个也没问题，之前已经有相关预案了，只要有需要的话可以直接启动封锁方案。”刘小雨立刻道，显得比较有信心。
毕竟城市内只要涉及灵异事件的话，封锁一片区域是十分常见的事情，只需要向总部报备一下就行了。
“最危险的时间是在三天后的晚上九点钟，这个时间前后，这片封锁区域一个人也别放进来。”杨间又道。
刘小雨道：“封锁完成之后肯定是不会让任何人靠近的。”
“最后，从今天开始，给我留意这些人的信息资料，他们可能会乘坐飞机，乘坐动车，自驾等各种交通方式来到大昌市，只要发现，立刻把他们安排起来，如果敢反抗，直接干掉，冯全，童倩你们两个人负责协助这件事情。”
杨间说完，将好几张人物画像全部放在了会议桌上。
照片上有柳青青，杨小花，老鹰，王丰，秦开，大强......这些都是邮局四楼的信使。
以杨间的能力，完全可以凭借着记忆素描手绘人物肖像。
“这事情容易，我会办好的。”冯全点了点头。
杨间提醒道：“多留点心眼，这些人有些已经是驭鬼者了，具备灵异力量，如果有什么问题的话立刻联系我，我会立马出现。”
“我明白了。”冯全闻言也在意了起来。
杨间又道：“这些人到齐之后直接通知我，随后，你们再集合在一起，在这里做好部署，准备迎接灵异事件的到来。”
他再次指了指那个地点。
长安路口站。
也就是灵异公交车停站的地方。
“这么严重么？”黄子雅有些诧异道。
“做好最坏的打算，如果一切正常的话那就最好不过了。”杨间说道。
因为灵异公交车停站只会发生两件事情。
要么有人上车，要么就有人下车。
但是下车的却不一定都是人，也有可能会有厉鬼下车，所以他才要做好十足的准备，防止大昌市闹出灵异事件。
会议还在持续。
这件事情要调动大昌市的所有力量，无论是城市力量，还是驭鬼者力量都缺一不可。
“对了，刘小雨，你向总部报告一下，灵异公交车这件灵异事件我杨间接下来了。”
杨间没有忘记，总部那边还要求队长要解决一件灵异事件。
既然事情都碰上了，他也就干脆凑在一起解决。
当然。
杨间也不敢打包票说就一定能摆平灵异公交车，只是先把任务接下而已，后面看情况。
有机会的话他自然会出手。
......
等到会议结束之后，整座大昌市的城市力量开始运作了起来。
长安站路口附近开始被封锁，所有的公车开始停运，冯全和童倩两个人带着人开始全面监控四楼邮局的人到来。
天还没有黑，大昌市内已经基本完成了所有的部署。
而在傍晚的时候。
一辆私家车，下了高速，开进了大昌市，但是在进城的时候却碰到了道路管制，有很多工作人员正在检查过往车辆。
“例行检查，停车，身份证......”一位工作人员走了过来，敲了敲车窗。
车窗摇下开车的是一个面容刚毅的成年男子：“等一等，我找一找身份证。”
“找到了。”他递出了身份证。
工作人员看了一眼，然后对照了一下，立刻脸色一变，当即按响了警报，里面附近所有人全部都围了过来。
车辆附近全部都是武装人员，似乎只要他有任何一丁点反抗意思就要立马干掉。
“你就是老鹰？”
一位领队的人盯着他道：“立刻下车，跟我们走一趟，我们杨队有请。”
“杨队？”
老鹰脸色一变，问道：“你们说的那杨队是杨间么？”
他第一时间就想到了杨间，因为在四楼的时候那个李阳就是这么称呼杨间的，而且杨间又是大昌市的人，不难联想到这是他的手笔。
“不错。”
“别乱动。”
领队的立刻呵了一声，他见到老鹰在往副驾驶上伸手。
下一刻。
周围的武装人员全部都真枪上膛，直接对准了车内的老鹰，甚至远处还有狙击手瞄准他的脑袋。
“我拿一下随身物品，不介意吧？”
老鹰挤出一丝笑容，他脖子后不由冒出一丝冷汗。
他能感觉到，自己只要稍微有一丁点的不配合，或者是可疑的行为就会被打成筛子。
“随身物品交给我们保管，检查没有问题之后事后队长同意，自然会交还给你。”带队的人说道：“现在请你立刻下车。”
老鹰不敢乱来，他只得下了车，举起手，表示配合。
虽然他的行李里还有一些十分重要的灵异物品，可是在这种环境之下他只能乖乖的交出去了。
“押走。”领队的立刻道。
老鹰犹如罪犯一样被一辆特殊车辆押送走了。
这种情况并不只有他遇到。
晚上八点的时候。
大昌市机场。
一位二十出头，穿着休闲的年轻男子在出飞机的时候被同样一群人给控制了起来。
“秦开？我们杨队有请，还希望你配合。”
“杨队？原来如此，看来那个人在大昌市的能力很大，整座机场都能控制，而且我还是买的下午机票。”
秦开摘下墨镜，皱了皱眉，显得很诧异，他看了看周围那一群真枪实弹的特种人员。
这就是外面专门处理灵异事件之人的权利么？
当真不简单。
“不过，你们杨队难道没有告诉你，有一类人是需要避讳的，不是靠着人多就能把我扣下的。”秦开脸色冷了下来。
他可不想上来就被控制，到时候生死被杨间控制。
“想动手，你可以试试，我现在就埋了你。”
这个时候，一个低沉，嘶哑的声音回荡在机场内。
冯全缓缓的从休息的岗亭里走了出来，他肤色诡异，身上还沾染着洗不净的泥土。
还未靠近。
周围就逐渐飘荡起了浓雾。
“这是......”
秦开脸色骤变，随后凝重道：“你是什么人？”
“负责人，冯全，目前驾驭了三只鬼，怎么，想要碰一碰么？顺便说一句，像我这样的人不止一个。”冯全咧嘴道。
他嘴里全是坟土，惊悚无比。
秦开道：“那个姓杨的是你的队长？”
“不错。”冯全说道。
秦开心头一沉，这一刻他才意识到那个杨间到底是什么样的来头了，还以为那个杨队只是职位上的称呼，没想到竟是一支驭鬼者小队的队长。
简直可怕。
还好，上次在邮局的时候没有起冲突，要不然的话，今天只怕没办法活着进大昌市了。
“我配合......”
秦开缓缓的举起了手，他觉得自己真的动手连这个冯全都打不过，会被立马杀死。
“算你识相，像你这样的家伙我们不知道宰了多少。”
冯全瞥了一眼，立刻转身离开。
用杨间的话来讲如果信使配合的话就不杀，如果不配合的话立马干掉。
次日早上。
大昌市的动车站内。
带着帽子，穿着旗袍，身材婀娜的柳青青刚刚出站就被盯上了。
“柳青青，我们杨队有请，还希望你配合。”有人围了上来，发出了警告。
“让杨间来和我说话，不然我不会配合的。”柳青青皱眉道。
她是驭鬼者，并不怕这些工作人员，哪怕他们都有配枪。
“我们队长还有其他事情要忙，没时间和你联系，但我还是希望你能配合一点，减少不必要的麻烦，否则我们只能在这里将你干掉。”
一个女子的声音响起，却是一个男子的身影从不远处大步走来。
他围着围巾，遮住了大半张脸。
但依稀却能看到，那黑色的头发之下，竟还浮现着两张诡异人脸的轮廓。
这个人竟有三张脸。
“鬼脸......童倩？”柳青青缓缓的说道。
“你听说过我，那很好，很多事情就不需要解释了。”童倩说道。
柳青青看了看左右：“我配合。”
这个时候如果不配合，真动手起来，她绝对没办法活着走出这车站。
“很好，这边请吧，行李之类的有人会替你保管，但我警告你，你必须全程配合，不然，我们会立马干掉你。”童倩示意了一下。
“知道了。”
柳青青说道，然后跟着工作人员上车离开了。
这几天内，但凡是出现在了大昌市的四楼信使此刻正在被迅速的控制起来。
他们本身就是一种不确定的因素，不能不管不问。

第九百三十六章到齐

这次的行动杨间只是发命令下去，并没有亲自行动，李阳也没有。
因为他们要准备养好精神，调整状态去坐上灵异公交车，完成送信的任务，所以这几天内杨间只是待在尚通大厦的办公室里无所事事。
仅仅只是二十四小时过去。
杨间就收到了消息，已经成功了控制了老鹰，柳青青，秦开这三个人。
第二天的时候已经控制了王风，还有杨小花。
“把杨小花控制好，带来尚通大厦，那红色的气球就让她拿着，别乱动。”
杨间听到杨小花已经来到大昌市的时候立刻叮嘱了一下。
杨小花属于普通人，不具备威胁，同时那红色的气球也十分重要，他不放心一直放在外面，所以最好的办法就是将杨小花带在身边。
命令一下。
很快，押送杨小花的车辆就开到了尚通大厦下。
车门打开。
一位看上去二十出头，略微有些憔悴的女子走下了车，她手中抓着一个漂浮在半空之中的红色气球，一路都不敢松懈，生怕一松手这红色的气球就飞走了。
“你是杨小花？”
杨小花抬头看了一眼。
是一个打扮精致，身材成熟，饱满的女人，她虽然穿着比较保守的职业短裙装，却无时无刻不在透露出一种诱人的感觉。
“是我。”杨小花说道：“你是谁？”
“我是杨总的秘书，我叫张丽琴，杨总吩咐我让我把你送到他的办公室。”张丽琴也在打量杨小花。
见到这个女人的这一刻，她算是比价放心的。
这个女人在自己面前没有任何的竞争力，杨总应该是不会对她感兴趣的，此刻特别关照肯定是因为工作上的事情，她最忌惮的是熊文文的单身母亲陈淑美，因为陈淑美无论是身材，相貌，学历，气质，甚至是性格都远胜过她。
“跟我来。”张丽琴收起了一些女人的心思，她带走了杨小花。
“这里就是杨间的公司？”杨小花见到尚通大厦的这一刻顿时就愣住了。
她调查过杨间。
万万没有想到，杨间在大昌市会如此的高调，在市中心拥有这么一栋几乎地标性的建筑。
乘坐专属电梯，直达四十五楼。
“杨总，杨小花到了。”虽然大门敞开，但是张丽琴还是敲了敲门。
杨间此刻站在办公室的落地窗前，此刻俯瞰大昌市，一只鬼眼不安分的转动着，似乎在窥视着什么地方。
听到动静。
他转过身来：“不错，东西还在。”
“真是没想到，你竟然是这尚通大厦的老总，你在大昌市的能量似乎超过我的想象，我一路走来甚至都没有遇到过一盏红灯，一路畅通无阻。”杨小花说道。
杨间说道：“他们只是配合我工作而已，算不了什么，连你在内，四楼的信使我已经全部都控制了，现在只差一位没有到。”
“谁？”杨小花问道。
“那个叫大强的人。”
杨间说道：“这不关你的事情，你这两天就待在这里，不要乱走动，我会让我秘书安排，另外那红色的气球你可以放手了，试试看把它绑在这上面。”
说完，他丢过去一样东西。
是一根甩棍，黄金制品。
杨小花动手将气球系在上面，但是诡异的是那绳子却自行脱落了，然后又缓缓的飘了起来。
“看来我的想法有些天真了，红色气球的绳子会自行脱落么？”杨间神色微动。
虽然黄金物品不受灵异的影响。
但是灵异物品的本身也具备一些特性，很明显，要控制这红色的气球只能用人拿着，绑在什么东西上的话就会自行松开，然后飘起来。
而且没有红色的信件作为压重，这红色的气球很快就会飘走。
“看来还得你拿着了。”
杨间挥了挥手：“张丽琴，带她去休息，她的活动范围仅限于公司里，敢离开，直接让门口的保安干掉她。”
“好，好的，杨总。”
张丽琴心中一凛，然后深深的看了一眼杨小花。
果然。
自己直觉是对的，涉及到了工作上的事情，杨间是没有感情的，再漂亮的女人只要影响了他，也会毫不留情。
“你不会打算把我直接困死在这里吧，上不了公交车，我是会被邮局的诅咒杀死的，到时候你这公司也会被我连累。”杨小花在担心，同时也在提醒杨间。
“不会，出发之前我会叫你。”杨间说道。
杨小花不在多言，跟着张丽琴离开了。
她的确需要休息，在这里的话比在任何地方都能让人安心，因为这里是杨间的公司，就算是发生了什么事情杨间也会应付，不需要自己担心。
所以她打算这两天好好睡一觉，然后再去应对后面那送信的任务。
活一天是一天，毕竟都到这一步了，杨小花甚至已经看到了前往五楼的希望。
只要熬过这一次，熬过这一次就行了。
“杨间，出意外了，那个叫大强的人已经潜入了大昌市，现在位置不明......”
忽的，就在这个时候刘小雨急冲冲的从楼下跑了上来，报告了最新的情况。
“哦，还有这种事情？”刚送走杨小花的杨间，转而道：“你们是怎么办事的，这么一个大活人也能漏掉？”
“不，不是，他是突然出现在大昌市的，我们通过街道上的摄像头找到了他，但是赶过去的时候人已经消失了，似乎他已经察觉到了我们正在找他，这个人有很高的反侦察能力，目前为止都还没有找到他继续活动的痕迹。”
刘小雨说完，有些委屈起来。
“你的意思是这个大强涉及了灵异力量，所以他才能越过检查，出现在大昌市？”杨间说道。
“肯定是这样。”刘小雨说道。
杨间想了一下道；“这事情我来处理，你让其他人放弃搜寻吧，既然他已经躲起来了，那么肯定是不会让你们找到的。”
“好的，那拜托你了。”刘小雨说道。
“去忙吧。”杨间挥了挥手道。
等到刘小雨离开之后，他再次来到了办公桌后面的落地窗前，鬼眼陡然睁开了，猩红的光芒扩散出去，瞬间染红了天空，覆盖了城市。
他的鬼域开启了。
“让我看看，你这家伙到底藏到什么地方去了。”杨间亲自出手了。
他要找到这最后一位四楼信使，确保意外不发生。
此时此刻。
大昌市一座大桥的桥底，这里位置偏僻，少有人来。
一位中年男子，背着旅行包，像是徒步旅行的游客，来到了这地方，正准备摆弄刚刚买来的睡袋，打算在这里休息一晚。
“这大昌市管的还真严，没一点本事还真没办法脱身，看样子有人已经提前做了部署，想要在送信任务来到之前控制所有的四楼信使，我可没有那么蠢，把性命交到别人的手中，不过有可能做出这种事情的应该是那个三楼来的新人。”
大强眸子微动，他也想到了这是杨间的手笔。
毕竟这不难猜。
“躲两天，然后再去那长安路站口。”大强这样想到。
然而下一刻。
不远处的河面倒映出了一片猩红，随后整个世界都变的诡异起来，仿佛进入了一个未知的世界，有种格外不真实的感觉。
“大强，给你两个选择，要么服从我的安排，要么拒绝，我在这里立马干掉你。”一个冰冷的声音回荡。
周围空无一人。
整个世界似乎都只剩下了这个声音。
“果然是你？”
大强脸色一下子难看了起来：“你想要控制所有的四楼信使？你就不怕胃口太大撑死了？”
“给你三秒，不同意就死。”杨间没有耐心，直接下达最后通牒。
大强顿时有股戾气冒出来，想要暴起对抗，不愿束手就擒。
但是随后他又意识到了什么，浑身惊出了一身冷汗。
自己这人都没有看到，怎么对抗这个家伙啊？
思考的过程之中，整个红色的世界却发生了一些诡异的变化。
周围的建筑在迅速的消失，一切的一切都被红光吞噬了，像是要把他从这个世界剥离一样。
“很不对劲。”
大强一个激灵，清醒过来：“我配合。”
“别耍花样，你没有第二次开口的机会。”杨间的声音渐渐消失，同时整个世界正在迅速的褪色。
红光消失。
一切的一切又恢复到了正常时候的样子。
“这个人比我预想中的还要恐怖......”
大强深深的吸了口气，他感觉自己之前误判了那个新人的实力了。
周围的河面的冷风吹来，浑身感觉格外的冷了。
不敢迟疑，他主动暴露，然后配合大昌市的人把自己带走。

第九百三十七章公交车出现

三天时间很快就一晃而过。
大昌市的长安路。
虽然已经到了傍晚下班的高峰期，但是这条路上却是空空荡荡，安安静静，附近一片既看不到一个行人，也看不到一辆车辆，和城市的其他地方显得格格不入。
这里已经封锁了两天了。
连居民都疏散一空，根本就不可能会有普通人出现在这地方。
还没到九点钟。
长安路的一处公交车站前，杨间和李阳已经早早的来到了这里。
按照邮局送信任务的指引，在晚上九点整的时候会有一辆公交车驶来，并且在此停站，到时候所有的信使都要坐上那辆公交车。
但杨间却停运了大昌市所有的公交车，客运车，为的就是不想让城市的其他车辆和邮局指定的那辆车弄混淆，免得出错。
当然，他也想看看，在大昌市没有公交车的情况之下，邮局所指派的那辆公交车到底会以一个什么方式出现在这里，会不会和自己推测的那样，就是那灵异公交车。
虽然他心中已经确定了。
可事情没有发生之前，杨间始终是保持着几分持疑的态度。
这次出现在长安路的人并不只有杨间和李阳两个人。
在附近不远处，冯全，童倩，黄子雅，熊文文，甚至是鬼童都到齐了。
他们只是没有露面而已。
因为他们需要留意附近其他的地方，不过如果出现了情况的话，他们都会第一时间出现。
“李阳，通知刘小雨，让她把那些四楼的信使送过来，这两天他们还挺老实的。”杨间此刻开口了。
眼下时间是晚上八点钟。
距离送信任务开始还有一个小时，到了这个点，他才打算把其他的信使放出来。
虽然他不指望这些信使能够出力，不过某种情况之下，人数多一点还是有好处的，最起码被厉鬼袭击的风险会被降低，不至于立马就会被鬼给盯上。
李阳拨通了电话：“刘小雨，队长发话了，把那些人送过来。”
“好的。”刘小雨立刻回应。
“押送的时候小心一点，有问题立刻联系。”李阳说完放下了电话。
很快。
畅通无阻的公路上，一辆辆特殊车辆分别从不同的道路驶了过来，然后在长安路口处汇聚，停成了一排。
车门打开。
车内的人被送了下来。
老鹰，柳青青，杨小花，秦开，大强，王风，还有那个拥有鬼域的信使。
足足七个人。
“几日不见，各位看上去还挺不错的。”杨间站在原地，目光投了过去。
见到杨间不少人的脸色顿时就沉了，有些人的眼中甚至是带着几分怒火。
任谁被无缘无故的关了两三天也不会好受，更别说，这个杨间还是在最后的一个小时之内把自己放出来的，如果再晚一点的话他们都要错过送信的时间点了，到时候他们绝对是会死的很惨的。
不过，按照正常的情况之下，如果再晚十分钟他们都会选择撕破脸，立刻动手脱离控制，绝对不会选择坐以待毙。
“杨间，如果你想干掉我们所有人的话直接动手好了，这样算什么意思。”
柳青青率先质问了起来。
杨间说道；“那你的意思是说，我不出手对付你们是一个错误的决定了？既然如此的话，现在也不算太晚，不服气的尽管动手好了，这地方我已经隔离了，哪怕是闹出灵异事件也无所谓，所以杀光你们我也不会有半点顾虑。”
他说完，手中那根发裂的长枪猛地一杵地面。
坚硬厚实的地砖破碎，棺材钉深深的没入了水泥地内，砰地一声发出巨响。
所有人心头一跳。
他们纷纷看向了柳青青，微微的摇了摇头，表示不要乱来。
都已经这样了，再翻脸就显得十分的愚蠢。
杨间既然在最后时候放所有人放出来那么就表示他愿意让其他人参与这次送信任务，虽然这次被关了几天的确恼火，但仔细一想却没有任何的损失，只是耗费了一些时间而已。
为了这点小事就把命丢在这里，只要脑子清醒的人都知道怎么做。
“之前的事情大家就当做是没有发生过吧，毕竟来到你的地盘，你对我们不放心也是应该的，接下来大家应该考虑的是如何应对马上到来的送信任务。”王风此刻开口道。
他能屈能伸，之前被杨间夺走了那染血的木槌都没有翻脸。
这个时候就更不会了。
“杨间，你是老大，你做主吧，我没意见。”
老鹰此刻也开口表态，丝毫不提之前他被人武力控制的事情。
其他人见此形势，顿时都收回了种种心思，将所有的不满都压在心底，一切都等这件事情结束之后再说。
送信任务危险无比，团结在一起都不一定能够活命，哪还有心思去在意这个。
杨间看了其他人一眼然后道：“很简单，如果那辆车出现的话，我会在第一时间控制甚至是干掉所有下车的人，然后所有人上车，上车的第一时间每个人都尽量去抢一个座位坐下，如果没抢到，亦或者是没有座位坐下，那么对不住了，之后会发生什么事情我也不知道。”
“多半，是会死在公交车上的。”
这话一出，其他人顿时心中一凛。
“那如果公交车上都坐满了人呢？”
杨小花此刻有些不安起来，她没有抵抗灵异的能力，这种情况之下自己是最危险的。
杨间道；“那就只有选一个人抢了，不过你们最好眼睛放亮一点，公交车上的乘客，不是所有人都是人的。”
“这话是什么意思？”杨小花追问道。
老鹰却补充了一句：“这很好理解，公交车上可能有人坐在上面，也有可能有鬼坐在上面，所以如果座位爆满了，又不能站着，就只有动手赶走一个人，抢下座位了，可万一选择错误，目标是一只厉鬼，那么就指不定是谁赶谁了？”
“这......”杨小花见此眸子微微一缩。
这简直是太危险了。
才刚一开始，就已经得去玩命了么？
那接下来还指不定要遇到多少危险。
真的可以活着送完这封信么？
不只是杨小花，其他人的神色也都非常的凝重，他们光是想想将要经历的事情就已经感到毛骨悚然了。
时间一点点的过去。
距离任务的时间，越来越近。
九点还未到。
杨间就已经收到了消息，是冯全发来的：“杨间，一辆公交车出现了，来的很突兀，像是凭空出现的一样，现在正沿着马路向你那边开去。”
“来了么？”
杨间立刻看向了另外一个方向。
远处。
路边的路灯闪烁，周围好像涌出了一股雾霾，视线有些扭曲模糊了，随后伴随着两盏发黄的车灯亮起，一辆略显诡异的公交车就这样缓缓的驶来。
这辆公交车从外表来看非常的正常，和普通的公交车似乎没有什么区别。
杨间鬼眼窥视，直接叠加到了四层，这辆公交车才变了模样。
这哪里是一辆正常的公交车，而是一辆，锈迹斑斑，残破凹陷的报废车辆。
“视线受到了影响，这是灵异干扰......我目前这种情况也会被压制么？”
随后他感觉鬼眼的视线模糊起来，犹如近视了一般，无法看的清楚公交车里面的情况，只能看到公交车内模糊的有好些个人影靠窗而坐。
而且伴随着灵异公交车的靠近，他鬼眼遭受干扰的情况就越来越严重。
甚至，杨间有某种错觉，如果这辆车直接撞在了鬼眼上，说不定鬼眼直接就要死机。
但是他不敢试。
因为上一个这样尝试的人已经死了，而且就是杨间的老爸。
“就是这辆公交车了。”
其他人也看到了灵异公交车的到来，他们目光都凝重了起来，心中也做好了上车的准备。
与此同时，附近的冯全，童倩，黄子雅等人也都趁此机会靠近了过来。
虽然灵异公交车不具备直接的危险，但是此刻公交车要停站，危险就有可能从公交车上下来。

第九百三十八章黑色纸伞

长安路口站，九点，一辆诡异的公交车果然出现了。
鬼邮局在三天之前就已经提前预知了这件事情的发生，甚至都知道精准的时间和地点。
或许对其他人而言，这种诡异的事情已经习以为常了，但是对知晓内幕的杨间而言却是感到匪夷所思，因为灵异公交车的行驶路线，停站规律，都是无迹可寻的，这一刻灵异公交车会出现在大昌市，也许下一刻就出现在了大海市，大川市，甚至是国外。
想要预知下一站出现的地方就极难，更别说预知三天后的停站位置了。
“这就是总部档案信息之中所说的那辆灵异公交车么？”李阳盯着打量，他也看不出什么端倪。
只知道这东西很特殊，很诡异，比之前遇到的那辆鬼出租都要更加让人感到忌惮。
“灵异公交车要进站了，所有人都做好准备，按照之前计划的那样，冯全你们留意下站的人，其他不用管。”
杨间此刻已经是严阵以待了，他最后再提醒了一句。
“放心，小杨，有你熊爹我呢，出不了事的。”
熊文文在卫星定位手机里说道，自己则不知道躲到了什么地方去，已经看不到人影了，估计事情结束之前他是不会冒出来了。
此刻。
在所有人的目光注视之下，这辆从远处驶来的灵异公交车此刻速度开始慢了下来，最后稳稳的停在了长安路口站的公交车站台旁边。
来了！
杨间心中默念了一声。
很快。
公交车的车门突然打开了，前门和后门同时开启，一切都是显得那么正常，普通的人根本就分辨不出来这辆公交车到底和其他的公交车有什么区别，似乎外观和里面都是一样的，唯一略显不同的是公交车的司机，身子似乎有些僵硬，双手扶在方向盘上一动不动，宛如一具死去已久的尸体。
然而在正常的情况之下没有人会留意这个问题。
“上车。”信使当中的那个秦开见到公交车的门一开，立刻就选择冲了上去。
他知道这车上可能有危险，但是先上车无疑能够先一步抢到一个位置，这对于接下来的行动是有利的。
不只是他，那个大强，老鹰，柳青青......几乎都在这一刻抢先上车。
“真是一群不知天高地厚的家伙，赶着去送死。”
车厢内传来一个冷哼的声音，随后那个人从公交车上迅速的走了下来，他一下车，就大松了一口气，然后便想要迅速的离开。
还未走两步。
这个人立刻就僵住了。
因为他看到了一个人正在盯着自己。
“大昌市的负责人，鬼眼......杨间？”
这个人明显是一位驭鬼者，他目光一凝，回应着那个冰冷的目光：“刚下车，我还不想动手，今天给个面子让我借道离开，我们就当做是什么事情都没有发生过，你应该知道我能活着从这辆公交车上走下来到底意味着什么。”
这是在发出警告。
同时也是在提醒。
因为能从灵异公交车上能够活着离开的驭鬼者，不仅实力很强，而且还很有可能借助灵异公交车上长时间的灵异压制，自身的厉鬼陷入了死机状态。
这种死机不完整，时间一长厉鬼还是会复苏，但是作为短命的驭鬼者，能够做到这点已经是够厉害了，最起码短暂拥有了可以和队长级别人物板板手腕的本事。
杨间目光依旧很冷，盯着这个刚下车的驭鬼者。
说实话，他并不认识这个人，很陌生，之前连面都没有见过。
“杨间，这个人叫倪生，是一个通缉犯，以前干掉过一位城市的负责人......拥有鬼域，很危险。”卫星定位手机内传来了冯全的声音。
虽然声音不大，但却瞬间已经引起了这个叫倪生的注意。
他脸色骤变，已经意识到了不好。
然而下一刻。
倪生只看见眼前一片猩红，自身的鬼域被压制的死死的，用尽最大的灵异力量试图对抗。
似乎有些效果了，眼前的红色世界正在迅速褪色，不至于毫无抵抗之力。
然而下一刻。
倪生感觉一股巨大的力量贯穿了身躯。
“砰！”
一声巨响，地面碎裂。
一根发裂的长枪毫无悬念的出现在了倪生的胸前，将其钉死在了地上。
“杨间！”
倪生想要挣扎，他睚眦欲裂，发出如恶鬼一般的低吼，仿佛要噬人一般，但这只是无能的狂怒罢了，随后他就感觉身体正在迅速的失去麻木，失去知觉，就连身体里的鬼也仿佛被剥夺了灵异力量一般，不再出现。
没有灵异力量维持，他的生命也在快速的流逝。
“我不甘心，我明明熬过了那么多危险，竟然栽在这里......”倪生惊恐了起来，他无比的不甘。
本以为这次下车后能够在外面为所欲为，没想到一下车就碰到了一个队长级的人物，而且还是最难缠的鬼眼杨间。
“垃圾一般的东西，趁着上车之前的这点时间也足够干掉你了。”杨间冷漠的走了过去，想要取回棺材钉，同时准备上车。
然而就在这个时候。
公交车上，走下来了一个诡异的身影，这个身影的出现仿佛就连周围的光线都黯淡了一大截，不，这不是仿佛，而是真的。
周围正在变暗。
附近的路灯犹如燃烧殆尽的蜡烛一样，正在迅速的熄灭。
“鬼？”
杨间眸子猛地一凝，他下意识的后退了一步，没有急着去取倪生身上的长枪。
他不想和正面走下来的厉鬼碰面。
那个身影浑身披着黑色的纱布，像是蚊帐一样，十分绵密，遮挡住了视线，让人看不清楚里面的身形，也看不清楚脸，只显露出一个黑色的人形轮廓，更为诡异的是，这黑色的纱布之下伸出了一条满是伤痕的手臂。
手臂上有牙齿的咬痕，有利器的划痕，也有什么东西扎出来的血洞，甚至还有手掌印一般的淤青。
就这么一条诡异胳膊的手掌上却抓着一柄老旧的木质纸伞。
那纸伞同样是黑色的，显得格外不寻常。
显然，那黑色的纸伞是一件灵异物品。
“鬼域在被入侵......”杨间感觉到这厉鬼的周围鬼眼的鬼域是无法覆盖过去的。
犹如被什么东西给阻挡了一样。
这是一种灵异排斥的现象。
这种现象出现，只说明一点，这鬼很凶，而且具备比他目前更加厉害的鬼域。
“队长，公交车启动了，你快点上车，没时间了。”
此刻，李阳就站在公交车的门前，他也看见了那刚刚走下车的恐怖厉鬼，然而现在已经没有时间去关心这个了，如果不上车的话这次的送信任务就泡汤了。
“该死的。”杨间看着这撑着黑色纸伞的厉鬼走下来，感到莫名的有些心悸。
他想要在临走之前触发媒介，直接给这厉鬼一刀，将其肢解。
但是他现在办不到。
因为这厉鬼有鬼域，杨间是没有办法触发媒介的，而且就算是用棺材钉，也不能保证能够将其钉住。
无法压制鬼域，就无法准确有效的对抗厉鬼。
“冯全，童倩，迅速关押这个倪生的尸体，不要理会下车的厉鬼，这种级别的鬼不是你们可以对抗的，让这鬼离开。”杨间说完了这话，迅速的取走了那根发裂的长枪，然后身形一晃出现在了公交车的车门前。
“李阳，我们上车。”
他和李阳赶紧上车。
几乎踩在最后的时间点，这一上车，不出三秒灵异公交车就已经启动，车门砰地一声关上了。
后面下车的车门也关上了。
灵异公交车再次启动，缓缓的向前开去，随后速度渐渐加快，开始迅速的消失在了视线之中。
车站的位置，只留下了一只撑着黑色纸伞的厉鬼，还有刚刚死于杨间手中的驭鬼者倪生。

第九百三十九章我随便就行

在最后的时候杨间和李阳直接冲上了灵异公交车，他们前脚刚刚上车，后脚这辆公交车就自行关门了。
灵异公交车再次启动出发，承载着车厢内的人和鬼驶向了未知的地方。
因为此时此刻，灵异公交车的踪迹已经在大昌市的市区消失了，仿佛之前的一切都是幻觉一样，根本不存在这辆公交车。
“这就是传闻之中的灵异公交车？”李阳带着几分好奇，他并不算特别紧张、
毕竟在车上驭鬼者还是比较安全的。
纵然是有鬼，也是会因为公交车上的缘故得到压制，无法轻易杀人，这比那危险层出不穷的鬼邮局要好多了。
提前上车的其他人此刻也在观察着公交车上的情况，他们目的比较直接，先找找有没有空位，至于其他的事情后面再去思考。
灵异公交车上坐着的人似乎有些多，几乎已经快到爆满的地步了，不过还是有好几个空位的，毕竟之前已经有一个人还有一只鬼下车了。
“有空位，太好了。”
前面的秦开，眼睛一亮，他直奔一个最近的空位坐下，没有丝毫的犹豫。
他一坐下立刻就忍不住打了一个激灵，感到了一股说不出来的阴冷从旁边袭来，他略微扭头过去看了看，当即眸子猛地一缩。
在他旁边的空位上竟坐着一个女人，黑色的长发零乱，衣服破旧，皮肤上竟结了一层薄薄的冰霜，身体僵硬无比，仿佛刚刚从冰柜里取出来的死尸，没有一丁点活人的生命特征。
鬼？
秦开在看着这东西的时候，这具冻僵了的女子尸体却又微微动了动，僵硬的脖子扭动，发出了咔咔的声响，一张惨白的僵硬死人脸朝向了他。
“该死。”
他猛地惊骇了起来，急忙收回了目光，然后迅速的想要起身换位子。
但是秦开刚这样做的时候，他却发现车厢内的位置似乎已经不太够了。
那个大强找到了位置坐了下来，王风找到了位置坐了下来，老鹰找到了位置坐了下来......就连那个拿着红色气球的杨小花也找到了位置。
最后只剩下了一个位置。
那位置在靠窗的位置，但是想要过去的话就要想办法越过旁边外面的那个乘客。
那个乘客同样诡异，穿着色彩浓重的衣服，皮肤蜡黄，没有光泽，脸上竟覆盖了一张黄纸，那黄纸遮住了眼睛，鼻子，嘴巴，死死的粘贴在脸庞上，没有留下一丁点的缝隙。
而且随着时间一秒秒的过去，那脸上粘着的黄纸也没有起伏。
换句话说，这个人没有呼吸。
“也是一只鬼么？”秦开此刻犹豫了一下。
同样都是鬼的话那么自己这个位置还比较好一点，最起码靠近外侧，如果遭遇了什么情况的话还可以立马逃走，而那个位置在里面，如果发生什么意外的话被那厉鬼拦住了去路，就彻底的死路一条了。
想到这里。
秦开忍住了换位子的冲动，他硬着头皮坐了下来，目光瞥向另外一边，不敢去看旁边坐着的那具冻僵的女尸。
但是冷汗已经从额头上流了下来。
如此近距离的靠近一只鬼，还要待上三站路的时间，这种压力不是一般人可以承受的。
如果不是相信这车上的鬼不会随便杀人，他现在就有种冲动立马逃离这鬼地方。
“公交车上，挺热闹的。”
杨间手持发裂的长枪，一步步走了过来。
灵异公交车已经在行驶的路上了，但是他和李阳还没有入座，至于不入座会发生什么事情，估计这一车的人没几个知道，但肯定不可能是好事。
所以现在是想办法找个位置坐下。
“鬼眼杨间到底还是上车了？”
然而他的出现，却吸引了不少隐晦的目光，车上之前的乘客都在借此机会偷偷打量着杨间。
刚才公交车停站，倪生先行下车，被杨间二话不说当场就干掉的情景可谓是历历在目。
一位待够时间下车的驭鬼者，就这样被干掉。
这意味着什么很多人心中都有数。
所以在隐晦的看了几眼之后，很多人立马收回了目光，不想被这个叫杨间的狠人留意上，他们还都需要待在这公交车上一段时间，所以得罪不起的人千万不能去得罪。
杨间走到了车厢的中间位置，然后回过头看了看公交车上那个电子板。
“11”
那是一个显眼的数字，显示了11这个数字。
杨间见此神色微动，感到了一丝诧异。
因为这个数字表明，这辆小小的灵异公交车上足足有11只厉鬼，这还是刚才停站之后有一只厉鬼下了车的缘故，如果没有下车的话，这数量还要增加。
“撇开司机的位置不算，这公交车上的座位一共是有三十五个，也就是说，真正厉鬼的数量已经达到了三分之一了，不，这个占比还要更大一些，因为还要除去刚才上车入座的几个四楼信使。”
杨间算了一下，如果撇开了老鹰，柳青青，秦开，杨小花他们等人占着的位置，那么之前灵异公交车上人和鬼的比例，几乎达到了惊人的一比一。
两个位置当中就有一只厉鬼。
简直可怕。
“队长，还剩下一个位置了，现在怎么办？”
李阳此刻目光转了一圈，最后只找到了仅剩的一个座位。
杨间眼睛转了转，在很多人的身上滑过。
“这个杨间少了一个位置，以他的手段多半是要下手抢一个座位下来，不要理他就行了，他在这公交车上也会被压制，而且这车上的鬼数量也不少，我被盯上的概率很小很小，只要我不露出破绽，他甚至都不知道我到底是人是鬼。”
车上有人带着这种想法，保持一种看似诡异的状态，让人琢磨不透。
只要不说话，不乱瞄，谁也不敢主动对你出手，万一选择错误，对方是一只真正的厉鬼，那么这座位没抢到，说不定还要把命丢了。
杨间的目光继续扫过。
几乎没有一个敢与之对视的，这个时候看一眼，就等于在说，你瞅啥？
指不定你就会被当场干掉，然后被抢下座位。
杨间扫了一圈之后又缓缓的收了回来，在四楼的那些信使上停留了片刻。
这些先一步上车的信使顿时感到如坐针毡，心都提了起来，同样担心被赶走，将座位腾出来。
最担心的是杨小花。
她是一个普通人，几乎没有反抗的余地，只要杨间一开口，无论她愿不愿意这座位都得让出，到时候全车就她一个人没有座位，基本上和死了没多大的区别。
杨小花浑身紧绷，不敢去看杨间任何一眼，对刚才李阳的话仿佛当做是没听见。
生死面前，所有人都是自私的，没有人愿意去主动让出座位来。
杨间嘴角露出一丝笑容，很冷，但是他的目光却已经不在其他人的身上了。
“李阳，最后一个位置你先坐下来。”
“那你呢队长。”李阳问道。
杨间说道：“我随便就行。”
说完，他转身向着车厢的前面走去，他走到了驾驶的位置上，然后伸手一拉。
驾驶位上的司机当即就倒在了地上。
“开什么玩笑，杨间要坐驾驶位，他对灵异公交车的司机动手了？”
这种举措，震惊了所有人。
因为所有上车的人都默认了一条规定，那就是不去动公交车的司机，在他们看来，能驾驶这辆可怕公交车的东西，绝对是一只非常可怕的厉鬼。
所以驾驶位是禁忌一般的存在。
杨间把司机丢在了一边，然后直接就坐在了驾驶位上，一点都没有犹豫。
被众人猜测那可能是一只恐怖厉鬼的司机此刻却如同一具死尸一样躺在旁边一动不动。
这司机既没有产生什么诡异的变化，也没有什么东西袭击坐在驾驶位上的杨间。
一切正常。

第九百四十章车辆超载

杨间并没有出手去干掉其中一个人抢下位置，当然他可以这样做，毕竟有这个实力。
但是这辆公交车上的人似乎忘记了。
三十五个座位之外还有一个座位，那就是司机的驾驶位，这个位置是可以坐的，因为杨间以前就从信息上得知，总部的那个秦老就曾在灵异公交车上当过司机。
秦老既然当过司机，驾驶过灵异公交车，那么自然就坐过这驾驶位。
有人坐过，没有事，并且还活到现在，自然就说明这个位置是允许坐的，不存在危险，也不存在什么诅咒。
而这驾驶位上的尸体。
只是以前的一个试图驾驶灵异公交车的倒霉蛋罢了，上次杨间就已经看到过了这具尸体，并没有发现端倪。
杨间猜测，这尸体以前可能是一位驭鬼者，但是死后厉鬼复苏，身体里的鬼可能已经离开了。
所以这具尸体大概率是一个空壳。
当然，即便是猜错了也无所谓，公交车上厉鬼都会得到压制，杨间他不担心会发生什么事情。
“驾驶位可以坐人？那司机是假的，只是一具没用的尸体，是摆在那里装模作样吓唬人的？”
“不是吧，竟有这种事情，难道这个杨间知道一些什么东西，他想要驾驶灵异公交车？”
“公交车如果可以被驾驶的话那么就太可怕了。”
车上不少为了求生存，坐在车上的驭鬼者此刻心中是十分震惊的，他们这个时候才发现，原来公交车存在人为驾驶的可能，不一定是要随波逐流，跟着这辆车到满是危险的地方乱转，经历一些无法想象的危险。
“杨间，你能驾驶这辆公交车么？如果你能驾驶的话，我立马给你卖命，加入你的团队，你看如何？”
此刻，有一个陌生的驭鬼者忍不住率先开口问道。
掌握了灵异公交车就等于掌握了无数驭鬼者的性命，毕竟大部分都需要借助灵异公交车的某种特性来压制身体里复苏的厉鬼。
如此情况之下，足以让所有人为之疯狂。
“杨间，给个答复，你可以做到的话，我也可以给你卖命。”随后，又有人开口道。
“鬼眼杨间，我是总部的负责人之一，被迫无奈之下上车保命，我叫樊兴，希望以后能多多关照。”
除了愿意给杨间卖命的人之外，还有人借着负责人的身份想要套近乎。
“闭嘴，”杨间冷冷一喝。
他对这些人没有丝毫的兴趣，就算是有人想要替自己卖命，他也不愿意接收。
信不过的队员就是一个祸害。
他这一喝，那些七嘴八舌的人立马就不敢多言了，乖乖的沉默了起来。
现在杨间坐在司机的驾驶位上握着方向盘，虽然不知道他能不能控制灵异公交车，但万一真的可以控制的话，那得罪了他，亦或者是让他感到不满，简直就是自寻死路。
此刻。
灵异公交车还在往前开着，沿着一条寂静无声的柏油马路，这马路很诡异，一眼看过去像是看不到尽头，如果不是外面的景物在变化的话，众人甚至不敢肯定这公交车是否真的在行驶，而不是在原地转圈。
杨间坐在驾驶位上，他没有去控制车辆，这车依旧在按照某种规律在运作。
不过秦老的司机经历倒是让他感到有些兴趣。
自己或许可以学着秦老的样子驾驶灵异公交车......
“值得试一试。”杨间他脱下了手套，露出了那只冰冷发黑的手掌。
这是一只厉鬼的手掌，被肢解后由鬼影拼接在身上。
按照他驾驶鬼出租的经历，想要控制灵异车辆就必须先形成压制，只有压制成功了，你才能抢回一部分控制权、
而这控制权，就是驾驶权。
但若是控制失败，或者无法形成压制，那么自然就不可能取得控制权。
所以，驾驶者需要有相当强大的灵异力量才行。
杨间双手扶在方向盘上，然后试图转动起来。
这个老旧的方向盘就像是生锈卡死了一样，他尽管用尽了全力，可却没有晃动这方向盘丁点。
“压制力不够，无法取得控制权，鬼手可以驾驶鬼出租，却没有办法驾驶这灵异公交车，彼此之间的差距未免太大了一些吧。”杨间目光微动。
如果鬼手能够稍微转动一下方向盘他都可以接受。
这种纹丝不动的样子实在是有些打击人。
“再试一试。”
杨间没有放弃，他脚下的黑影晃动，缓缓的覆盖到了方向盘上，试图增加压制力。
公交车上虽然可以压制鬼，却不是完全让鬼无法动弹，在车上还是可以使用厉鬼力量的，只是受到的限制非常大而已。
如果公交车如棺材钉那样全方面压制厉鬼，那么车上的鬼连下车都办不到，早就塞满了。
所以才说，这灵异公交车很诡异。
鬼影和鬼手叠加，杨间再次转动方向盘。
犹如在转动什么沉重无比的东西一般，他依旧感到了巨大的阻力，但是让人感到一丝惊喜的是。
卡死不动的方向盘有了一点动静。
微微的转动了起来。
幅度很小，小到甚至都不能让灵异公交车立马改变位置，只能借由行驶距离的拉长稍微偏了一点点。
然而只要杨间一松手。
灵异公交车上的方向盘立马回正，控制权再次被剥夺。
“才仅仅只是一个方向盘就这么难，更别说还有油门，刹车，以及上下车门的控制了......”杨间此刻脸都有些黑了。
他已经成为了异类，灵异圈顶尖的驭鬼者，结果却连这公交车的一个方向盘都转不动。
真是不知道当初那个秦老到底是怎么控制这辆车的。
还是说自己不是实力不足，而是方法用错了？
杨间陷入了某种自我怀疑。
毕竟他都控制不了的东西，这辆车换做是任何一个人过来也都是同样的效果，甚至比他都还不如。
“看样子只能暂时放弃驾驶这辆灵异公交车了。”杨间试探失败，打消了这个念头。
不过也不是完全没有结果。
至少他可以肯定，自己是能够控制一点的。
随着时间的渐渐过去。
灵异公交车继续前进，这个时候周围的景物却出现了某种变化，窗外显露出了一个村庄的轮廓，而且沿着这条马路，公交车正在往村子里面开去。
“站点到了么？”
杨间透过车窗看见了外面村庄的样子，他神色凝重。
因为外面的村庄都是那种木制的青瓦房，很老旧，很有历史感，而且诡秘寂静，空无一人，到处都长满了荒草，有些地方门窗都烂掉了，只留下一个个空洞的窗户口。
但从风格来看，这是典型的国内建筑。
只是现在这个年代，国内还有这样的一处农村么？
“一个无法理解的诡异之地。”杨间心中暗道。
不只是他看见了外面的这诡异村庄，车上的其他人同样看见了，他们都莫名的紧张了起来。
因为每次灵异公交车停站都是夹带着一定的危险。
如果是停在现实生活中的城市，那么车上的人就可以趁此机会下车，但若是停在这种无法理解的诡异之地，那么你是绝对不能下车的。
一旦灵异公交车走了，那么你很有可能永远的留在这种地方，能否活着出去就看天意了。
一个站台很突兀的出现在了途经这个村庄的路上，现代化的车站和村庄的样子显得格格不入，十分的冲突。
但是在那车站的位置，却已经有一个诡异的身影站在那里了，似乎在等待着上车。
“糟糕了，满员的情况之下有厉鬼要上车.....”
有人忍不住压着声音发出了惊呼。
在车上待过一段时间的人都清楚，灵异公交车上最担心发生的就是抛锚熄火，满员超载，鬼拦车，三种情况。
杨间已经连司机的座位都占了。
这超载的情况一定是要发生的，无法避免。

第九百四十一章上车的老人

车窗外的老旧农村，昏暗，压抑，破败。
这种地方很诡异，在国内的任何一处地方都找不到，仿佛不属于这个世界一样，但是看那村庄的规模，似乎曾经也是比较繁华的，那木质的房子虽然老旧，但是也能清晰的看到上面的镂空雕花。
然而公交车上众人的关注点并不在这上面。
村庄距离这条马路还有点距离，纵然是看上去比较渗人，但众人又不打算去那个村子过夜，所以并不是太担心，他们担心的是这村子口的车站前竟站着一个人。
这种地方，这种环境之下，那车站的站台还会有人在等公交车？
车上的所有人下意识的脑子里只有一个字：鬼。
那等灵异公交车的不是人，而是一只准备上车的厉鬼。
“真的有这么倒霉么，这才刚刚经历了一站的路就有厉鬼上车了，而且公交车上还满载了，这种情况之下只怕会相当的不妙。”
身为信使的老鹰本来沉稳冷静，但是此刻陷入了巨大的不安，他看了看不远处的柳青青。
柳青青目光同样凝重，隐约流漏出深深的担忧之色。
一些陌生的人也是如此，他们尽管不是信使，但是却不知道为什么留在了这灵异公交车上，面对面临的凶险，亦是格外的紧张。
“我有一个方法，刚才上来的那么多人，把座位都占满了，马上公交车停站，那厉鬼必定上车，到时候没有座位的话那厉鬼只怕是要杀人，与其被动的等待选择，倒不如主动出手。”
“直接先干掉一个人，把一个座位腾出来，让厉鬼入座，这样一来就等于化解了一次危机。”
一个坐在公交车前面车厢的男子此刻冷冰冰的开口道。
他显然也是一个驭鬼者，看上去很陌生，坐上灵异公交车并不久。
“主意不错，但是你敢这样做么？鬼眼杨间就在旁边，你干掉了他的人，你觉得你可以活着到下一站么？刚才那个倪生可是在公交车上待够了时间才下车的，一个照面就被杨间干掉了，你才上车多久？五天，还是六天？”
那个叫樊兴的城市负责人带着几分嘲笑的语气。
“真是一个不知道天高地厚的新人，队长级人物也敢招惹？嫌死的不够快么？”
也有人暗暗摇头，觉得这个人纯属是吃饱了撑的。
明眼的人都看的出来，之前灵异公交车停在大昌市杨间是早有准备的。
他是故意在等这辆车出现，然后趁机会带队上车。
换句话说，杨间之前带上来的人不会在灵异公交车上待太久，他们是有目的性的，只是为了乘坐这辆公交车去往某个地方而已。
所以，杨间只是路过，和自己等人没有本质上的冲突。
这种情况之下，躲避都不及，更别说去得罪了。
杨间正在研究和观察公交车驾驶位上的某些变化，对于刚才那个人的话根本就没有放在心上，只是淡淡的回了一句：“你想动手清掉一个人腾出位置，我没意见，不过你最好能做得到，如果做不到，那我就清掉你。”
嗯？
这话一出，不少人纷纷脸色微变。
这是什么意思？
是默许别人动手干掉之前上车的其中一个人？
还是说这是一种警告和威慑？
只是他这话一出，其他的信使脸色顿时就变了，立刻就感觉到了有一种莫名的危机感涌上心头。
真的拼起来的话，他们可没有把握活下来。
“这些人不会真的会动手吧？”最惊慌不安的是杨小花。
她手中抓着一个红色的气球，坐在位置上脸色尽可能的保持平静，虽然她是一个普通人，但是只要她不说，又有谁知道她是一个普通人呢？
而且她的确看上去也很特别。
毕竟有谁坐公交车手中还一直牵着一个红色的气球。
秉承着越古怪就越凶险的原则，倒是很少人去打她的主意。
倒是王风，秦开，老鹰，大强，这四个人被留意的最多。
他们无论从外貌特征，还是从穿着打扮，都和普通人没什么区别，这种样子要么就是那种实力很强的驭鬼者，要么就是非常弱的那种，遭受灵异侵蚀的程度不深。
但大概率是后者。
因为杨间在灵异圈已经够有名气了，实力之强是得到了圈内很多人的认可，这些人跟着杨间却一个个默默无名，如果厉害一点的话，早就应该听说过才对。
“犯不着得罪杨间，等下公交车停站，说不定有鬼会下车。”
有人冷不丁的提醒了一句，免得有人犯错误，来一场公交车大战。
到时候被连累进去的话自己也会有风险。
这句话一出，所有人的心思立刻平息了下来。
的确。
这一站车上的鬼也是有可能下车的，这样一来的话还是有位置可以腾出来的。
杀人腾座的事情到底还是没有出现。
其他的信使们心中莫名的松了口气。
“这个杨间，靠一个名字就镇住了这些驾驭了厉鬼的狠人，真是难以想象......这杨间以前到底做了什么事情，才能让这些人如此的畏惧。”
老鹰捏了捏拳头，目光看向了驾驶位上的那个人。
虽然他不知道杨间的背景，但是他相信，能镇住这些狠人的人只有可能是一个更狠，更加可怕的家伙。
然而从之前的接触上了解到，这个杨间虽然有手段，可似乎并没有达到让人畏惧的地步。
所以......是自己层次太低，只能看到别人的冰山一角么？
“停站了。”
有人压着声音说了一句。
不管车内之前发生了什么事情，但是灵异公交车的运行是不会被打断的，在公交车减速之后非常顺利的停在了这个诡异村庄的站台旁。
这个时候众人才看清楚了那在站台上等车的到底是一个什么样的人。
那是一个佝偻着背，满脸皱纹，显得死气沉沉的老人，这个老人穿着黑色的布衫，一条瘦弱的胳膊上提着一个竹篮，竹篮上蒙着花布。
这个样子简直就像是以前乡村，赶集回来的老人一样。
“是一个老人，不，是一个诡异的老太婆。”
“看上去不太像是鬼，有没有是一个人的可能？”
“人会待在这种地方，你脑子没有坏掉吧。”
灵异公交车停站之后，车门骤然打开了，不只是前面的上车门，后面的下车门也打开了。
所有目光开始巡视起来，想要确认此刻到底有没有厉鬼下车。
那个诡异的老太婆此刻正在缓缓走来，正准备上车。
然而整个车厢内却没有任何的动静。
这一站没有厉鬼下车。
“该死的。”
意识到这点之后，许多人脸色顿时就变了。
他们很清楚，如果厉鬼要在这里下车的话现在就应该有了动作，然而现在没有动作，这说明这一站只有上车的没有下车的。
鬼一旦上车。
没有位置坐下的话，那么就麻烦了。
“这个老人似乎有些熟悉......”柳青青盯着前面上车的那个老人看了看，脑子里感觉有一种旧时代的记忆碎片浮现了出来。
她似乎见过，也似乎在哪里遇到过。
“大川市猛鬼区301室灵异事件的源头，那个恐怖老人？”
杨间坐在副驾驶上死死的盯着这个上车的人。
他一开始也觉得有些熟悉。
然而直到他看到了这个黑衣老婆婆手中的那个篮子时才彻底确认了下来。
这个老婆婆就是大川市301室的主人。
“怎么可能，那个老婆婆不是已经死了么？尸体就躺在301室左边房间里的老旧架子床上，为什么会出现在这里？”杨间脸色变化不定。
这事情超过了他的认知。
他甚至想不到一个合理的理由来解释这一切。
不管他怎么想。
这个老婆婆还是上车了。
这一上车，公交车内那电子屏幕上的数字发生了变化。
之前是11，现在突兀闪烁了一下，变成了13.
直接跳动了两个数字。
一人上车，公交车却记录了两只鬼。

第九百四十二章面具

这个身穿黑色布衫的老婆婆一上车，公交车内那电子屏幕上的数字就立刻发生了变化，直接由11变成了13。
足足加了两个数。
这个数字是不会乱标的，而是精准的记录了车厢内鬼的数量。
也就是说。
这个老婆婆看上去就是一个人上车，是一只鬼，实际上它还带了一只鬼上车。
“这东西到底是人还是鬼？”
杨间坐在驾驶位上，他鬼眼不安分的转动着，死死的盯着这个老婆婆。
正是因为熟悉，才格外的忌惮。
上次他在大川市就差点被这只鬼给直接抹杀了，还是靠着重启拉回来的。
可是鬼眼却无法看出端倪，杨间看着这个老人仿佛行将就木一般，可却又感觉到了一些活人的气息，似乎介乎于厉鬼和活人之间，无法准确的判断这就是鬼。
提着竹篮的老婆婆上车之后，她那浑浊黯淡的眼珠子似乎微微转动了一下，看向了驾驶位上的杨间，然后略微停顿了少许。
“嗯？”
杨间这一刻甚至已经握住了放在旁边的那根发裂的长枪，做好了和厉鬼对抗的准备。
然而这个老婆婆却并未有任何的动作，只是嘴角若有若无的露出了一丝近乎于诡异的笑容，紧接着又继续往车厢里走去。
“你到底是人还是鬼？按照你这个年纪，应该是从民国活到了现在，但是我却在大川市的301室看到了你的尸体......”
这一刻，杨间没有犹豫，直接开口询问。
其他人对于杨间的这种大胆的行为也是感到一阵揪心。
“这鬼眼杨间难道觉得这个老婆婆不是鬼，而是人？”
“不，队长他并不确定，他这是在试探，确认这个老婆婆的身份。”李阳却十分清楚杨间的一些习惯。
面对厉鬼，第一时间就会去想点办法试探，然后立马分析出情况，好做出下一步的行动。
看似鲁莽，其实是很有策略的，不是胡来的那种。
老婆婆仿佛没有听到一般只是自顾自的往前走着，这疑似活人又疑似厉鬼的老人最后走到了车厢的尽头然后停了下来，然后站在那里一动不动。
车辆满载了。
这里没有属于它的位置。
车厢后面的几个人顿时冷汗都冒了出来，恨不得立马逃走，远离这个老人。
但是他们不敢这样做。
因为这里无路可逃。
“灵异公交车没有继续启动了......”杨间随后发现，这辆车没有动静，犹如抛锚了一般就停在了这里，车门依旧是保持着打开的状态。
似乎这个老婆婆没有入座之前是没办法启动车辆离开的。
不过公交车并未熄火。
也就是说，车厢内暂时还是安全的。
老婆婆没有动，犹如尸体一般立在原地，似乎在等待座位的空出。
然而在没有厉鬼下车的情况之下，所有的座位都有了人。
“呼！呼!”
车门外这个时候刮起了阴冷的风，外面的景物再次有了变化，原本昏暗，荒凉的村庄之中，此刻竟亮起了灯光，不，那不是灯光，而是灯笼里亮起的烛光。
烛光摇摇晃晃，似乎正在向着这边靠近。
那烛光的周围倒映出一个诡异而又恐怖的身影。
并且随着时间的渐渐过去，外面的亮起的灯笼数量渐渐在增加，并且全部都在向着车站的方向靠近。
“村庄里的鬼出现了，该死的，这样下去的话所有人都要死，必须得有腾出座位，让这老东西坐下，否则公交车不启动所有人都会死。”有经验丰富的乘客立刻就急忙低吼起来。
远处有厉鬼正在打着一个个诡异的灯笼靠近。
公交车的车门打开，到时候厉鬼全部上车，只怕是整个车厢内的人都要团灭。
死一个，还是死一群，所有人都知道该怎么做。
一瞬间，原本紧张压抑的车厢气氛，立刻就充满了火药味。
没办法让厉鬼下车，还不能让活人下车么？
“不妙了。”
跟着杨间上车的信使，此刻意识到了问题的严重性。
公交车满员之后就必须有人做出牺牲，否则车辆没有办法启动就会把车站附近的厉鬼吸引过来上车，到时候所有人都得死。
可是这个时候却没有人敢先出手。
谁都摸不清对方的底细，万一打不过，这被赶下车的人可就成了自己了。
看着火药味越来越浓，车厢内随时都要发生一场火拼的样子。
突然，一个坐在不起眼的角落里的男子突然冷静的开口道：“杨间，这种情况之下，我们就得站出来维持局面，否则一车的人都得死，我宰一个驭鬼者，你宰一个信使，你看怎么样？”
信使？
这个人知道邮局的信使？
老鹰，柳青青，秦开，王风等人皆是震惊的看着那个男子。
那个男子约莫二十五六岁，看上去很年轻，但却给人一种不符合年纪的锐利，显得桀骜无比，但说话却冷酷而又理智，让人很难不留意。
杨间手持发裂的长枪从驾驶位上站了起来，他盯着那个人看了看：“我不认识你。”
“你不认识很多人，但现在认识了，我叫周登，和曹延华很熟悉，有过几次合作，队长会议上我没有参加，否则我们应该能见一面。”这个男子自称是周登，还认识曹延华。
似乎和总部关系不浅。
之前那个叫樊兴的也是负责人。
看样子，总部倒是送了不少人上车，借助这辆公交车来压制厉鬼复苏。
“有意思。”杨间眸子微动。
周登一句话就透露出好几个意思，他实力很强，因为他有资格知晓队长会议，知道这个会议的驭鬼者都是有资格被提名为队长的。
“你有这能力做得到么？”杨间并不反对。
他觉得信使的确多了点，这个时候干掉一个没关系。
“你觉得呢？”周登不说话，只是拿出了一张特别的面具带了起来。
那张面具很诡异，像是一张人皮，又像是一张陌生的面孔。
人皮面具？
面具带上之后，周登仿佛换了一个人，陌生而又让人感到悚然，犹如厉鬼正在复苏。
与此同时，公交车那电子屏幕上的数字再次跳动了一下。
13变成了14。
这一切的变化都是来自于周登带上那张人皮面具之后。
杨间短暂了思考了一下，他觉得可信，立刻道：“那还等什么，动手。”
“糟糕了。”
最恐惧的不是那些驭鬼者而是老鹰，王风，大强这些四楼的信使们。
因为杨间一动手就铁定是有一个人要死掉的。
只是死的是哪个的问题。
“盯上我了？”
直觉，亦或者是看到了杨间的动向，四楼那个拥有鬼域和王风是同伙的信使大叫道。
“挡得住我鬼影的入侵，你不差，越是如此越不能留。”杨间话还未说完，手中那发裂的长枪就已经飞了出去。
瞬间贯穿了座椅。
但是那个信使却反应及时，直接弯腰躲掉了。
“想杀我，你也做得到才行，我观察你很久了，对你这件灵异武器我多少有点心得。”那个四楼信使反手就取走了那根发裂的长枪，直奔杨间而来。
“这一头是钉住厉鬼的吧。”
这个信使没有用柴刀去砍杨间，而是用棺材钉的那头直接刺了过去。
“不知所谓。”杨间站在那里一动不动。
那个信使猛地感觉眼前一黑。
一个巨大的黑影袭来，随后他感到自身被什么东西狠狠的撞击了一下，直接飞了出去，跌出了公交车。
他脑袋歪了，脖子断裂，倒在地上，口中吐着鲜血。
“差距太大了，都在车上被压制的情况之下，杨间依旧占据绝对优势，他已经做得很好了。”秦开，大强，老鹰等人见此一幕心中冒起了这个想法。
随后却又莫名的松了口气。
很快，又有一个倒霉的人被丢了出去。
那个叫周登的人也得手了。
一个驭鬼者被活生生的干掉了，如尸体一般丢出了车厢。
“如何？”周登看了一眼杨间。
“不错。”
杨间手持发裂的长枪盯着另外一个人一眼：“你坐那边去，并排的两个座位要腾出来。”
那个人不敢反抗，立刻换位子。
这一换位子，车厢内站着的老婆婆却有了动作，它向着那空位走去，然后缓缓的坐下，随后将手中的菜篮放在了另外一边的空位上。
鬼占据了两个位子？
仅此一幕，有人觉得诧异。
不。
那篮子里也算一只鬼。
随后聪明的人立马就反应了过来。
刚才数字跳动两个，原来是这么一回事。
周登此刻又将人皮面具撕下，车厢内的数字继续变化：13。
车厢内鬼的数量减一了。
“能把自身变成厉鬼的人皮面具？”杨间看了一眼，不再多言，手持发裂的长枪返回的驾驶位上。
超载的风险解除。
“砰！”
灵异公交车恢复了运转，车门砰地一声关上了，然后缓缓启动了起来。
与此同时，那诡异的村庄内已经到处点满了灯笼，至少几十盏，如潮水一般晃动，向着这里靠近。
但是公交车出发之后速度渐渐增加，那些亮起的灯笼却在被逐渐的甩在身后，直至消失。

第九百四十三章平静的县城

“总算是离开了那个诡异的村庄，刚才真是凶险，如果公交车一直停在那里的话天知道会发生什么样的事情，现在总算是安全了。”
“又熬过了一次危机，看样子灵异公交车超载的危险还是可控的。”
灵异公交车上，活下来的其他人顿时都松了口气。
他们感到庆幸，庆幸杨间还有那个叫周登的家伙没有盯上自己。
“这个杨间，好狠。”
秦开，还有大强这两个人却是心有余悸的看着驾驶位上的杨间，心中皆是这样一个念头。
四楼的信使说杀就杀了，一点犹豫都没有。
看的出来刚才那个被干掉的家伙能力也很强，也有头脑，知道自己被盯上的瞬间就反抗，甚至想要反杀杨间。
一系列做法是没有错的。
换做是他们也会这样做。
奈何差距太大了，只能活生生的被干掉。
“如果刚才王风也出手的话，未必真的没有机会在这里扳倒这个杨间，在公交车上，灵异受到了压制，对谁都一样，我们这些人掌握的灵异力量不及杨间，所以这对我们而言反而有优势，要是这种情况之下都没有办法赢下杨间的话，那可就真没机会了。”
不知道为什么，老鹰目光闪烁，却在思考这个问题。
“不过，王风似乎默许了杨间的出手，没有反应，他是怕了么？”
随后，老鹰又瞥了一眼那个王风。
王风却是脸色如常的坐在位置上，似乎对于刚才同伴的死无动于衷。
柳青青也没有在意刚才的事情，她脑海之中又浮现出了很多记忆碎片，那些记忆不属于她的，是灵异影响自身带来的某种副作用。
所以她自从那个诡异的老婆婆上车之后就在陷入沉思之中。
“刚才那种情况之下，杨间竟没有选择对我出手......”杨小花此刻却有种出乎意料的感觉。
她是一个普通人，刚才那种情况之下没有比清理一个普通人，腾出位置更好的选择。
因为干掉她没有任何的风险，甚至也不会得罪任何人。
杨小花是二楼的信使，在这次的送信队伍之中没有一个同伴，属于那种随时都可以抛弃的存在。
“队长这是在借此机会肃清一个不稳定的因素。”李阳却看明白了。
杨间之所以选择那个信使，不是因为彼此之间有仇，而是那个信使具备一定的实力，在加上之前在鬼邮局内双方动过手，所以在提前消除隐患。
毕竟接下来的路还有很长，肯定还会遭遇其他的凶险。
万一别人在危险来临的时候报复杨间，那将会是致命的。
“而且鬼要坐下来就必须得有两个人下车腾出座位，这也是没有办法避免的事情，就算是队长不动手，这个车厢内的其他人也会忍不住火拼起来。”李阳心中微微摇了摇头。
这是一个很残酷的现实。
总得死两个人的话，谁也不愿意成为牺牲的那位。
那个周登也站出来很及时，和杨间联手，一人杀一个，既稳住了局势，又不会引起大家的联手反抗。
“希望下一站的时候别再有厉鬼上车的情况发生了。”李阳暗暗想道。
此刻。
车厢内恢复了宁静。
仿佛刚才什么事情都没有发生过一样，没有人会去议论那两个死去的人，剩下的人只会庆幸自己安全无事，毕竟在这辆公交车上，死掉的人又何止刚才那两个。
杨间此刻返回座位上却继续在研究如何驾驶这辆公交车。
似乎刚才不是去杀人，而是去车厢内溜达了一圈就回来了。
他看的很清楚，公交车刚才停站的时候，车门打开，旁边仪表台上的两个开关的指示灯亮了，也就是说，只要动这开关就能控制公交车的上下车门。
“我或许无法彻底控制公交车的方向盘，但是控制这公交车的车门开关应该没有问题吧。”
杨间若有所思，觉得自己要是成功了的话就可以夺取一部分控制权，将灵异公交车上的凶险降到最低。
略微瞥了一眼车厢内。
鬼的数量达到了惊人的13。
真是触目惊心，一旦公交车上的人碰到了熄火的情况，那可就有意思了。
全车的人和鬼都下车。
没有了公交车的保护，这么多鬼和人聚在一起，只怕瞬间就要被团灭。
杨间想到这点都忍不住心中发寒。
“必须想办法控制公交车的车门开关，否则遇到熄火的情况，连我都不能保证，这13只厉鬼之中会不会有抹杀活人意识的存在。”
他不愿意坐以待毙，想着要掌控灵异公交车，哪怕是取得一小部分的控制权也是好事。
灵异公交车此刻依旧行驶在连绵无尽的公路上。
道路蜿蜒，远处昏暗压抑，无法看清楚，车灯照亮过的地方只有无际荒芜的空地和一片诡异的老林，没有现代化的建筑，也没有任何过往的其他车辆以及活人。
公交车站台似乎成了现实和诡异之地的交界点，公交车只是负责连接这些点。
但站台却不是什么地方都有。
这一站和下一站的距离似乎间隔的有些远。
公交车行驶了至少有二十多分钟了，此刻周围才发生了一些变化。
昏暗的公路上开始出现了路灯。
路灯一排排立在公路旁边将周围照亮了。
随着公交车的继续前进，不知不觉的来到了一个很普通的小县城里，这个小县城却透露出几分不寻常，因为太过安静，街道上，路上都没有人，空空荡荡，宛如一座死城。
然而小县城里却亮着路灯，一些店铺的招牌上也有灯光，街道干净整洁，也没有荒草丛生，显然是维护的很好。
如果没有人居住的话，这小县城不可能这样完整。
“第二站要到了，只是，这鬼地方又是哪？”
“谁知道呢，这些都是九十年代的建筑风格和装修风格，找遍全国也找不出这样的一个县城。”
“车站附近可千万不要出现鬼才好。”
车厢内的人再次紧张了起来。
此刻车内依旧是满员的状态，一只鬼上车就意味着要有人下车腾出位置。
很快。
站台的位置出现了。
竟在一条街道的十字路口。
十字路口很宽，四通八达，连接着这个县城，而且让人匪夷所思的是在这个路口的中间却放着一个老旧的铜盆，那个铜盆之中装满了纸灰，似乎之前有人在这个路口烧纸，祭奠了亡魂。
灰烬还很新，像是发生在这三天之内。
而且在附近还有没烧完的黄纸。
那黄纸的大小，款式有些眼熟......
猛然。
有人反应了过来，转而看向了车厢内的一具冰冷僵硬的死尸。
那死尸肤色蜡黄，死气沉沉，脸上盖着一张黄纸，遮住了眼睛，鼻子，嘴巴，而且自始至终都没有半点呼吸，只有一张人脸的轮廓，看上去十分的诡异。
“一样的黄纸？这怎么可能。”
“这只鬼是来自这个地方么？否则怎么会有这黄纸贴在脸上。”
“好消息是，站台附近没有鬼。”
公交车此刻到站了，稳稳的停在了这个十字路口。
车门骤然打开。
这个十字路口处顿时发生了异常，一股阴冷的狂风骤然而起，席卷着四周，那摆在路中间的铜盆内的纸灰被吹刮的漫天飞舞，空气之中弥漫着一种焦臭的味道。
而且铜盆之中还残留着很多没有烧光的黄纸。
这些黄纸漫天飞舞，一直徘徊在这个路口，始终没有离开，显得很不寻常。
与此同时。
那具脸上盖着黄纸，浑身蜡黄的尸体骤然动了，这厉鬼缓缓的站了起来，然后移动着身躯，向着车厢后方的下车位置走去。
“太好了，这鬼要下车。”
见此一幕，众人紧绷的心弦略微轻松了一点。
这厉鬼下车，就意味着座位再次被腾了出来，有一个名额的空余，有利于后面的行程。
不过在厉鬼还没有下车之前。
突然。
之前那个叫周登的人，却又突然冲下了公交车，来到了外面。
“周登，你在做什么？你在这里下车，你疯了么？”那个叫樊兴的负责人低喝道。
周登不予理会，他一下车，周围的狂风似乎更加猛烈了，然而他脸上不知道什么时候已经戴上了一张陌生的人皮面具，他在半空之中抓了几下，截取了三张漫天飞舞的黄纸，他似乎觉得不够，想要靠近那个铜盆。
然而还未靠近，漫天飞舞的纸灰似乎骤然增多了，漫天蔽日，挡住了所有人的视线。
“该死。”
周登暗骂了一声，他想要动手，却似乎并没有那么顺利。
同时他听到了那铜盆附近响起了诡异的敲击声，一个沾满黑色纸灰的身影隐约站在了那铜盆旁边，并且有向这边靠近的意思。
“这疯子，他想取那铜盆。”有人骂了起来。
“一件灵异物品值得这么拼命么？”
显然，有人也明白那装着纸灰的铜盆是一件灵异物品，只是不知道有什么用。
周登胆子很肥，要在这里薅羊毛，夺走这灵异之地的灵异物品。
显然，他进展不顺利，下车之前外面还好好的，一下车就让周围发生了异变。
那漫天的纸屑犹如黑暗笼罩，周围的光线都黯淡了。
“周登，还不赶紧上车，你想死，我们可不想死。”
黑色的纸灰已经入侵到了车厢，吹刮得满地都是，那种烧焦的臭味也越发浓郁了。
周登见到事情不可为，迅速的退了回来。
此刻。
那脸上盖着黄纸的厉鬼已经走下了车，车内电子屏幕上的数字由13变成了12。
数字减少了一个。
鬼下车了。
周登直奔车门而去。
这辆公交车的规则很简单，绝对是不能从下车门上车的，否则会遭遇不测。
“不好。”
周登来到车门前，他准备上车，结果身体被外面的狂风吹的一个踉跄，差点被卷走，就连脸上的人皮面具也有一种要脱落下来的感觉。
面具已经贴的不牢固了，出现了缝隙。
他遭受到了灵异力量的侵蚀。
这一个干扰却是致命的。
公交车的车门砰地一声关上了。
周登脸色骤变，随后他看到了周围那漫天飞舞的纸灰之中有好几道人影在贴近。
“失手了么？”
他僵在了原地。
然而就在此刻，那关上的公交车车门却又突然再次打开了，虽然没有全部打开，可打开了一半也足够一个人通过了。
周登眸子一凝，抓住这突至的机会猛地冲上了公交车。
“砰！”
公交车的车门第二次关上了。
车辆已经启动，往前驶去，逐渐的在脱离这片纸灰飞绕的十字路口。
“你胆子很大，这都敢拼。”
杨间缓缓的将鬼手和鬼影从那个开关上收了回来，然后盯着那个周登说道。
“我以为不碍事，顶得住，没想到一下车就发生了异变，多谢你了杨间，真没想到你竟然会出手。”周登看着杨间，感觉很诧异。
“你这条命值钱。”杨间伸出了手。
周登咧嘴一笑：“原来如此。”
他随后张开了手掌，三张黄纸出现在了手中，三张黄纸都有不同程度上的残缺，那是被火烧出来的，没有一张是完整的。
“只能给你一张，你来选。”他说出了自己的价格。
“看来你的运气不怎么样，而且刚才你要是真想要取走那个铜盆的话，你绝对没办法活着回来。”
杨间看了一眼，毫不犹豫的抽走了那张损毁最少的黄纸。
这东西很不寻常。
贴在鬼的脸上，一定是有特殊之处。
但是没有人敢在鬼的脸上去撕。
所以外面的黄纸就成了周登的目标。
“那铜盆很不寻常，我能拿到的话就好了，既然没有拿到手那就算了，看看下次有没有这个机会。”
周登摇了摇头，随后笑着返回了后面的座位坐下。
他很洒脱，仿佛刚才生死边缘走一遭根本就不是事。
这是一个疯子，杀人不眨眼，敢薅灵异之地的羊毛，无惧生死。
不过在其他人看来这个杨间更猛，竟能操控灵异公交车，再次打开已经关闭的车门，这样下去的话只怕是早晚都要彻底掌控这辆车。
杨间不说话，只是回头看了看刚才那途径的十字路口。
毛骨悚然的一幕发生了。
刚才那个十字路口的狂风已经停止了，没有了漫天飞舞的纸灰，一切都恢复了正常，但是不正常的是在刚才那个位置上却站着一个个形形色色诡异无比的人，数量至少有十几个，这些人脸上都遮盖着一张黄纸，没有面孔，而刚才下车的那只厉鬼也在其中，显得平平无奇。
其他人也看到了这一幕，不少人都惊出了一身冷汗。
晚一步的话，这些厉鬼只怕会活生生的将车厢内的人给撕碎。
“勉强只能控制一下车门的开启？虽然有效果，但是对我来说还是很有难度。”
杨间转而看向了手中的那张黄纸。
粗糙，泛黄，有点阴冷，看上去是一张很普通的草纸，但尺寸却比普通的黄纸要大，并不是以前农村上坟的那种黄纸钱。
这是一张盖脸纸。
以前专门盖在尸体脸上的，给死人入殓用的。
“的确是一件灵异之物，类似于鬼烛，替死娃娃，应该是一次性的消耗品，因为它可以被损毁，只是不知道这东西到底有什么用。”杨间暗道。
他刚才试探了一下自己能否控制车门，顺道救了这个周登，又得了一张纸。
严格说来很赚。
“回头再研究吧。”杨间将这张黄纸收了起来。
第二站结束。
公交车逐渐驶出了这个平静的小县城。
出了县城又是一条绵延弯曲的寂静公路和之前的情况一模一样。
不过此时，所有的信使却又开始紧张了起来。
“三站之后就得下车，真正致命的危险要来了。”
秦开，大强，老鹰，王风，柳青青，还有杨小花一群人全部都心中发寒。
见识到了前两站的凶险，他们已经完全意识到了这里的可怕。
待在车上还好，还能平安无事。
可若是在这某个站点下车，自己真的是可以活着回来么。
这哪里是送信，简直就是一次十死无生的送死任务。

第九百四十四章下雨的车站

灵异公交车上紧张压抑的气氛此刻略有缓解。
因为黄纸遮脸的厉鬼下车了，不但鬼的数量减少了，而且还腾出了一个座位。
这是非常关键的。
这个座位空出就意味着满载的情况应该暂时是不会发生的，就算是下一站真的有鬼上车，也不至于和刚才一样火拼起来，毕竟到站之后也有下车的鬼。
只是才仅仅经历了两站，四楼的信使们就已经感到了一种压抑窒息的气息。
这是绝望的味道。
和这公交车上比起来，邮局简直就像是自己家一样温馨。
就算是邮局有鬼，也比不上这公交车上的鬼多，就算是凶险，也绝对不会像这样，随时都有毙命的可能。
“三站之后就下车，这地方再待下去的话不到天亮所有人绝对会团灭，而且从其他人的表现来看，刚才那种情况似乎还不算是最危险的。”
老鹰深深的吸了口气，他留意了好几个驭鬼者。
这些驭鬼者个个都不简单，待在车上仿佛习以为常，没有丝毫紧张的意思，只有在杨间上车，还有车辆满载的时候表现出了焦急和不安。
换句话说。
现在这种和厉鬼同坐一辆车的情况已经是最好的了。
“还有一站，不知道下面一站又会遭遇到什么可怕的事情。”
信使秦开这样思考的同时，又心有余悸的看了一眼旁边的座位。
那具浑身冻僵的女尸，依旧歪着脑袋，诡异的注视着自己。
仿佛自己已经被盯上了。
只是因为灵异公交车的缘故他还没有遭受袭击而已。
秦开迅速的收回了目光，他留意了其他信使。
大家处境都差不多。
身边，周围，或多或少都有厉鬼的身影，只是个别运气好的身边坐着的是那些陌生的驭鬼者。
只是这些人同样危险。
得罪了他们，照样会干掉信使。
好在，公交车的生存状况得到了缓解，在没有压力的情况之下，活人之间还是不会发生争斗的，毕竟大家在这车上是为了求生，而不是找死。
随着车辆行驶的时间变长。
一种担忧和焦虑的感觉逐渐的涌上了心头。
从刚才那个诡异的县城出发之后，公交车已经开了足足半个小时了，这半个小时的时间之内没有发生任何的异常，一切都是显得那么平静。
可所有人都知道。
公交车的第三站，已经不远了。
杨间此刻也放弃了研究如何驾驶公交车了，他的注意力转移，开始留意外面景物的变化，因为他也觉得这次行驶的路有点长，可能马上就要到站了。
“这次公交车的路线和我上次乘坐的时候完全不一样，经历的站点有很大程度上的不同，看样子这是一条新的路线。”
他回忆了第一次乘坐灵异公交车时候所发生的事情。
和现在对不上。
不过这次送信任务之中的那栋古宅，还有鬼橱要求自己打开古宅内的某个房间，这些信息拼凑在一起，毫无疑问，第三站之后公交车的路线是一定会经过地方的。
当灵异公交车继续往前开的时候，突然有几滴水打落在了玻璃上。
随着车辆的继续前进，雨水越来越多，公交车上的玻璃上传来了噼里啪啦的声响，密集的雨水犹如一根根手指，连续不断的敲击着车窗。
外面的光线再次黯淡了一大截。
雨越下越大，仿佛连公交车的车灯光亮都要给吞没。
“不是吧，外面下雨了？”
“好像是这样，这种情况还是第一次遇到。”
“别看我，我也是头一次见到这鬼地方居然还会下雨，看样子第三站要到了，我觉得这一切都是有预兆的，比如第二站那个县城路口，之所以会在那里停是因为公交车上有一只脸上盖着黄纸的厉鬼，公交车的任务是想鬼送回它原来的地方。”
“有道理，第一站的时候因为没有鬼要返回那个诡异的村庄，所以没有鬼下车，只有鬼上车。”
“我觉得这一站应该不是为我们准备的，是为之前在大昌市下车的那个鬼准备的，我还记得很清楚那只鬼撑着一把黑色的纸伞，鬼都需要打伞的地方一定是下雨了，这是很正常的一个联想。”
有头脑聪明的驭鬼者立刻就分析出了一些信息。
结合之前发生的种种一切，似乎多少能琢磨出这灵异公交车的一些意义了。
把鬼送回该送回的地方。
杨间听到这些人的话也是眸子一凝，竟和自己某些猜想不谋而合。
黑色雨伞的鬼，本应该在这一站下车才对，但却不知道什么原因提前下车，这导致那黑色雨伞的鬼没有去往该去的地方。
“大昌市那一站，鬼提前下车，说不定是当时大昌市内有人符合了厉鬼的杀人规律，所以那厉鬼行动了起来，又恰巧公交车的车门打开了，所以鬼趁此机会走下了公交车，”杨间脑海里产生了这样的推测。
要是这个推测是真的，那就吓人了。
因为这辆公交车上没有司机，处于失控状态，所以像黑色雨伞鬼的情况还会不停的发生，只要公交车在运行，就会有鬼不停的去往错误的站点入侵到现实的世界中去。
“秦老当初驾驶公交车的原因就是这个么？如果是这样的话那么一切都能解释的通了。”
杨间心中的疑惑此刻逐渐的解开。
仿佛，距离某些真相更加的贴近了。
“看，前面站台出现了。”有人压着声音，语气凝重道。
不远处，大雨笼罩的马路旁边亮起了灯光，虽然视线模糊不清，可依然能够辨认出那应该是一个站台的轮廓。
自大昌市出发，灵异公交车的第三站到了。
这里的大雨仿佛不会停歇，是一个笼罩在雨水之中的世界，而且马路旁边除了站台之外什么都没有。
但杨间觉得，这周围应该不是没有其他的东西，而是雨太大，看不清楚的缘故。
公交车的速度在减慢，并且向着站台靠近。
马上就要停站了。
“如果按照之前的猜测来看的话，这一站，因为撑着黑色雨伞的鬼已经下了车的缘故，所以这里应该不会有厉鬼再下车了，反而有可能会有厉鬼上车。”
杨间眸子微动，他需要这一趟经历来证明自己的猜想。
靠推测是不太准确的。
“你们看，站台附近好像有东西......一台自动贩卖机。”
忽的。
等到公交车靠近之后，众人透过布满雨水的车窗看到了车站周围的情景，和其他地方的车站大同小异，没什么特别的，唯一不同的是在这车站旁边摆放着一台老旧的自动贩卖机。
贩卖机内闪烁着灯光，像是接触不良一样，时而亮起，时而熄灭。
里面不知道在贩卖着什么。
因为雨水太大，根本就看不清楚。
“周登，这次你可别犯糊涂，那自动售卖机看上去虽然诡异，可是这地方更吓人，外面黑漆漆的下着大雨，谁知道走出去还会发生什么。”有人在提醒道。
“出事也是我的事情，你们怕什么。”
周登冷笑道：“怕死就早点下车，既然坐上这辆公交车了，就要有死于非命的觉悟，你让我怎么样就怎么样，你以为你是我老子么？”
“我是好心提醒你别作死。”那人脸色一沉道。
“别扯那些没用的，无非是担心我把鬼引上来，连累你们，不过这一站我不会下车的，你们放心好了，那自动售卖机太大，我一个人扛不动。”周登摇了摇头，说出了一个理由。
其他人乘客听的脸都黑了。
这家伙居然是觉得那自动售卖机太大，不好搬，所以不下车。
换句话说，如果这东西好搬动的话，他还是会毫不犹豫的下车去了？
“这个疯子和惹事精，早点死掉比较好。”不少人心中暗暗诅咒。
可是他们没有诅咒杀人的本事，只能发泄发泄心中的不满。
然而此刻，周登却又忽的提议道：“杨间，我们联手一起下车，把那台自动售卖机搬走怎么样？我觉得那东西的价值比之前那个铜盆珍贵多了。”
“靠，周登，你别乱出馊主意。”立刻就有人忍不住骂了起来。
信使们却是目光紧紧的盯着杨间看。
生怕他真的同意了走下车去。
“我没兴趣，我过完这一站就要下车，中途不想有什么意外发生，而且我......讨厌下雨天。”杨间看着外面的天气，冷冰冰的说道。
周登说道：“那真是可惜了，不然我们联手肯定可以赚一笔大的。”
见到合作失败，所有人都松了口气。
然而随后杨间却道：“这一站多半是有厉鬼上车，如果位置不够......”
言尽于此，没有多言。
虽然空了一个位置，但也难保这次只上来一只鬼，如果上来的鬼有两只，还得想办法赶人下车。
听到这话，所有人心再次提了起来。
此刻。
公交车停站了。
第三站到了。
车门打开，外面狂风夹带着雨水溅射了进来，空气之中弥漫着一种腥臭的味道，这雨水似乎不是那种正常的雨水，好似那种浸泡过尸体的那种污水一样，有一种说不出来的感觉。
“站台上没看到什么东西，有鬼上车的概率不是很大。”所有人都盯着站台看。
却什么都没有看到，只有那台自动售卖机闪烁着灯光。
然而就在此刻。
外面的阴冷的狂风陡然吹刮了一下，一大片雨水顺着前面的车门打进了车厢。
随后。
一个踩踏着雨水的脚步声突兀的出现了。
看不到人，只能在昏暗的雨水之中，看到一个模糊的人形轮廓。
那是一只淋着雨水的厉鬼。
鬼快速的向着这边靠近。
“该死的，鬼出现了。”不需要有人提醒。
这种时候所有人的眼睛都是擦亮的，任何的异常都看的十分清楚。
雨幕之中有个诡异的身影走上了公交车，但是在上车的一瞬间人影就消失了，再也看不到了。
“有意思，又是通过雨水这种媒介才能显现出来的厉鬼么？”
杨间想到了当初在老家时候经历的鬼梦事件。
似乎没有实体的厉鬼都需要媒介才能看到。
这雨水很不寻常，夹带着灵异力量，所以也被选定成为了媒介。
“地面上有一个湿漉漉的脚印......”有人小声提醒起来。
车厢内，一个湿漉漉的脚印顺着过道一路走来，并且走着走着脚印逐渐消失了。
随后。
一个空的座椅上，出现了一小滩积水，像是没有擦干似的。
但那一小滩积水上却倒映出了一个可怕的身影，那是一个淋湿了的人，看不清楚相貌，只知道那个人的身上在不停的往下滴水。
“太好了，只上来了一只鬼，有惊无险。”
这只鬼之后的确没有第二只鬼再出现了。
灵异公交车再次出发，车门一关，开始前进。
第三站最为平静。
但接下来才是最致命的。
因为信使要在第三站之后下车。
这就意味着这辆公交车在第三站和第四站之间将会出现意外。
能让公交车出现意外的就只有两种情况。
熄火还有鬼拦车。
无论哪种，都将无比凶险。

第九百四十五章最可怕的熄火

“灵异公交车已经驶过了第三站，接下来就得找机会下车了。”
这一刻。
老鹰，柳青青，大强，王风，秦开，杨小花，连同李阳在内的所有信使全部都脸色凝重，神经都不由的紧绷了起来。
因为接下来他们就要离开这辆灵异公交车了。
车上虽然诡异，但至少安全。
外面的情况之前也看到了，无论是下雨的站台，但是平静的县城，亦或者是废弃的村庄，都无比的凶险。
一旦离开这里，基本上就等于走上了一条不归路。
想要等到下一班公交车驶来，也不知道有没有那个命。
“这次送信任务为什么会这么难。”秦开深深的吸了口气，他看了看同为四楼信使的王风，大强，老鹰。
几个人此刻目光对视了一下，皆从对方的眼中看到了惊慌和不安。
这种情况之下谁都没有信心可以活着送完信返回邮局。
大概，都以为自己会死在这里吧。
“与其下车白白送死，倒不如就留在这公交车上，能活多久是多久。”
蓦地，那个叫大强的脸色略显狰狞，咬着压说道。
他的话打破了车厢内的宁静。
不少人扭头看着他。
老鹰却眸子闪烁：“也许，这是一个不错的选择，最起码可以多活一阵子，但邮局的诅咒来临我们还是会死的，就算是这辆公车可以抵挡邮局的诅咒，可是公交车本身就很危险。”
说完，他有意无意的看了其他人一眼。
这些人全部都具备灵异力量，一个个都不简单，放在邮局至少都是四楼信使的层次，他们都会折损在这里，自己这些人下场也肯定好不到哪里去。
左右都是一个死。
“拼一把送信成功，还有机会上五楼，留下来必死无疑，多活几天和少活几天没有太大的区别，我不会做这样的蠢事。”柳青青冷漠的开口道。
这送信任务，她无论如何都会参与。
“我赞同送信，都走到四楼了，就差这么一点，这个时候退缩很愚蠢。”
王风一路上沉默许久，此刻开口道。
“四楼的信使都被这趟的经历吓到了。”李阳见此心中暗道。
他没有瞧不起这些人，而是觉得他们有这种想法是理所应当的，毕竟顶尖的驭鬼者也不愿意坐上这辆公交车，上车的人都是接近厉鬼复苏的人，这类人哪怕是不上车也会死在外面。
都是没有退路的。
但凡有点别的方法都不可能来到这里。
“外面的雨停了......”
公交车继续前进，下雨的区域总算是结束了，外面又再次恢复到了之前的样子。
车窗上的水滴此刻也迅速的在消失，很快就一点痕迹都看不到了。
现在离开了第三站的灵异之地，正在前往第四站的路上，而在杨间看来这条路的危险程度要远远胜过之前的那三站。
“那个诡异的老婆婆还没下车，之后两站路，鬼的数量一减一增，最后结果还是没有变，数量依旧达到了惊人的13，这不是一个好消息......”杨间此刻很不安。
这是一个巨大的隐患。
结合之前邮局的送信任务，他脑子里想到了一件很不好的事情。
“杨队，你要在第四站的时候下车？”忽的，那个叫樊兴的城市负责人开口问道。
杨间神色一动，略微瞥了一眼：“你想说什么？”
“没什么，就是好奇问一问，下一站的话应该不一定能停到安全的地方吧。”樊兴说道。
“我的事情你最好少好奇，怎么，收到了总部的命令，要询问我的意图？”
杨间说道：“如果是这样的话，你就去报告曹部长，告诉我正在帮总部处理灵异事件，回头如果我没死的话记得给我加班费。”
“好，好的，一定。”樊兴笑了笑，有些尴尬。
他的确不是好奇，而是接到了总部的信息。
灵异公交车上的信号是断断续续的，但总归还是可以联系到的，只是不稳定。
然而就在这个时候。
突然。
正常行驶的公交车出现了一个急刹，车内的所有人，甚至是座位上的鬼都晃动了起来。
“怎么回事？急刹车？难道有什么突发情况么？”一瞬间，所有人都惊疑了起来。
甚至有人怀疑是杨间闲着没事突然踩了一脚刹车。
毕竟杨间就坐在驾驶位上。
“不，不对，不是急刹车。”
随后，车内的灯光开始闪烁了起来，像是随时都要熄灭一般。
除此之外整辆车在那急刹车之后好像突然失去了动力，速度一下子就慢了下来，而且越来越慢，越来越慢，甚至都有停下来的意思了。
“该死的，是熄火，公交车要熄火了。”
樊兴猛地站了起来，他脸上露出了惊恐之色。
一切都来的那么突然，没有征兆。
公交车行驶在半路上好像突然出现了故障，竟直接熄火了，这种熄火的情况和上次杨间遭遇的时候略微有些不同，但性质是一样的。
不过借助惯性，公交车还在往前滑行。
车内的灯光忽明忽暗，时而熄灭，时而闪烁起来。
“熄火，熄火后会发生什么？”有人急忙询问，显然这个人上车不久，并不太清楚这种特殊情况。
周登解释道：“熄火之后就是公交车突然失去了灵异力量，抛锚在了路上，到时候所有的人和鬼都要下车，直到公交车重新启动，才能再次坐车出发。”
“我没有经历过熄火，也是听之前的乘客说的，不过不用紧张，熄火时间有长有短，运气好说不定立马就重新启动了。”
“那运气不好呢？得多久。”那人问道。
周登笑着说道：“十分钟，半个小时都有可能，不过你们要担心的不是这个，而是我们熄火下车了，鬼也要跟着下车，一下车这些鬼可就开始复苏活动了。”
“现在数量是多少了？13？哈哈，十三只厉鬼一同下车。”
“这种情况了你还笑的出来？”柳青青皱了皱眉。
周登说道：“不，我只是单纯的觉得有趣而已，来吧，我很想知道，这次熄火之后到底这一车的人可以活下来多少？”
随后他的目光在其他人身上打转。
其余的人，心中胆寒，脸色都苍白了起来。
“队长，你看，前面有一栋古宅......”李阳这个时候急忙提醒道。
公交车还在滑行，虽然熄火，但依旧还能维持着车厢内的安全。
只有当车彻底停稳的那一刻，恐怖才会瞬间降临。
在滑行了一段路之后，道路附近的一片老林之中，突兀的出现了一栋古宅，那古宅是木制结构的平房，如果不是公交车太慢，这古宅甚至都不容易发现。
古宅的大门紧闭，似乎遗弃在这里很久了。
然而在这大门的上面却挂着两个红色的灯笼。
灯笼散发着红光，显得醒目而又诡异。
“不，不是吧，我们要送信的地方就是在这里？”
四楼的信使顿时就有些傻眼了。
他们可没有忘记邮局的另外一个任务要求就是要在这地方住上七天。
这鬼地方，神秘未知，诡异无比，别说七天了，就算是一个小时只怕都难待。
可无论他们怎么想，现实是，这辆灵异公交车却正好熄火在了这条马路旁边，通过旁边的树林可以清楚的看见有一条蜿蜒曲折的小路，穿过一片老林，直通那栋古宅的大门。
车停住了。
车内的灯光闪烁的频率越来越慢，仿佛下次一熄灭之后就不会再亮起灯了。
“李阳，车门一开立马下车，不要犹豫，公交车上的鬼全部都要开始活动了，到时候任何的动作都有可能触发厉鬼的杀人规律被鬼给盯上。”
杨间手持发裂的长枪站了起来，他低喝了一声。
难得语气之中透露出一丝急迫。
“我知道，队长。”
李阳也已经离开了座位，直接站在了过道上，然后盯着那扇下车的车门。
“车打开门的一瞬间，直接用鬼域离开。”
也有驭鬼者默默的吸了口气，他看了看旁边。
车厢内的厉鬼蠢蠢欲动，让人头皮发麻。
秦开此刻却更加倒霉，他略微低头看了看，一只冰冷冻僵的手掌不知道什么时候已经搭在了自己的腿上。
旁边那盯着自己看的冻僵女尸这个时候也出现了反常的行为，竟和自己有了接触。
之前三站路都毫无动静，只是诡异的盯着自己看，没想到这灵异公交车一熄火就变成这个样子了......
“第一时间下车么？”
杨小花看了一眼，微微咬着嘴唇，浑身颤栗的站了起来，她手掌略微发白，死死的抓着那个红色的气球。
这红色的气球是她唯一存在的理由。
一旦失去。
她最后一点价值都将消失，而没有价值的人在这种情况之下是不会有人来救自己的。
一秒，两秒，三秒......时间一点点的过去。
灵异公交车已经停止不动了，熄火在了路边，所有人都在等待着那个临界点的到来。
这一刻并不久。
很快。
车厢内的灯光在即将要彻底熄灭的时候，紧闭的车门骤然打开了。
不只是下车的车门，上车的车门也打开了。
“赶紧走。”
不知道谁喊了一句，所有的乘客一拥而上，直奔车厢之外。
“走。”杨间也迅速的行动起来。
他没有从下车门走，而是从上车门走，因为熄火之后灵异公交车已经失去了力量，从什么地方上车，什么地方下车已经没有关系了。
当然，有这种想法的不是他一个人。
那个樊兴也是从上车门直奔出去。
杨小花也留意到了这个细节，她不敢去争下车门，免得一不小心被挤死，所以她在开门的一瞬间就跟在了杨间的身后。

第九百四十六章逃入老林

下车！
随着公交车彻底熄火，车门打开的一瞬间，车上的所有乘客此刻就只有一个想法，那就是尽快下车。
本身灵异公交车熄火之后车上就不能待，如果强行待在车上的话，乘客会遭遇可怕的不测。
更别说车上有十三只鬼正在蠢蠢欲动了。
这种数量的厉鬼，连杨间见了都得溜。
更别说这些上公交车求生的驭鬼者了。
车门一打开就有驭鬼者率先冲了出去，并且以最快的速度远离这辆公交车。
杨间的动作很快。
他下了车之后直接就动用了鬼域，前脚一离开，后脚就已经出现在了几十米开外。
这点距离他依旧没有放松警惕，按照他的性格，至少得离开十几公里远才放心，然而他不能这样做，因为古宅就在这附近，他担心离开太远的话会遭遇其他的危险。
“其他的人可以下来几个？”
杨间盯着公交车附近，观察着下车的人数。
他看见那个樊兴下了车，迅速的远离了，没有遭受厉鬼的袭击，他看到了那个周登再次带上了人皮面具，直接横冲直撞的跑了下来，同样没有被厉鬼盯上。
除此之外还有其他的驭鬼者也逃下来了，不过他们不敢离开的太远，因为他们本身就是处于厉鬼复苏的边缘。
没有灵异公交车帮忙压制身体里的鬼，他们也活不长。
所以他们要守在附近，等待着公交车再次启动，然后上车离开。
只是想法虽然不错，但是现实却尤为的残酷。
“啊！”
有惨叫声从黑暗笼罩的车厢内传来，有乘客触发了厉鬼的杀人规律，还没有下车就已经遭受到了可怕的袭击，显然已经遭遇到了不测。
“该死的，那东西冲我来了。”
也有人脸色大变，虽然下了车，但却被厉鬼盯上了，那是一连串湿漉漉的脚印。
上一站在大雨之中上车的厉鬼开始杀人了。
被盯上的也是一位驭鬼者，这个人明明已经先一步跑下了车，然而他不知道为什么却成为了这厉鬼的目标，这让他又惊又惧。
不过这对其他人而言是一个好消息。
因为在他没有被杀死之前，厉鬼应该不会对其他人动手。
李阳也下车了，他不是第一批下车的，但速度也不慢。
杨间的目光停留在他的身上片刻，随后微微松了口气，李阳的运气没有想象中的那么差，并没有被厉鬼盯上，他是安全的。
见此，他直接鬼域覆盖，将李阳接到了身边。
与此同时。
杨小花也拿着红色的气球向着这边一路跑来，她神情格外的惊恐，喘着气，不敢回头，只知道拼命的往杨间这个方向奔来。
老鹰和柳青青也下车了。
然而柳青青似乎遭遇到了厉鬼的袭击，她神情显得很不正常，虽然下了车，却在周围疑神疑鬼起来，仿佛在警惕着什么东西。
大强，王风也下了车。
然而那个秦开却在下车的时候身上缠着一具冻僵的死尸，那具死尸紧紧的抱着他，没有丝毫松手的意思。
他也遭受到了厉鬼的袭击。
袭击他的就是之前坐在他座位旁边的那只鬼。
“可恶啊。”
秦开发出不甘的低吼，虽然他下了车，但是下车之后他每走一步都格外的艰辛，身体仿佛冻僵了一样，嘴中呼出来的都是冷气，皮肤，眉毛上都结了一层薄薄的冰霜。
仅仅片刻。
他就已经成为了一具冻僵的死尸，张着嘴还保持着那种不甘的姿势。
秦开显然还有手段没有用出来，但是太晚了，厉鬼的袭击更加猛烈，他甚至坚持不到片刻就败退了。
“秦开死了。”杨间眸子微动。
四楼的信使看样子能力也很有限啊，和普通的驭鬼者差不多。
虽然有抵挡灵异的能力，但持续不了很久。
秦开一死，那具冻僵的女尸又再次活动了起来，冰冷的眼珠子转动，仿佛在寻找着下一个目标。
嘀，嘀嗒！
公交车附近突然开始下雨了，雨不大，稀稀疏疏，空气之中开始弥漫着一股腥臭的味道。
“走，这地方不能待了，灵异影响的范围越来越大。”杨间见此迅速的退去。
他离开了这条道路，准备沿着老林间的小路前往那古宅。
在这里浪费时间很愚蠢。
杨间一动，立刻就吸引了其他人的留意，他虽然在鬼域内，可却没有隐藏起来，有动静的话会被其他人看到。
“杨间往那栋古宅的方向去了？快跟上，这鬼地方不能待了，我们撑不到公交车启动的时候。”
那个叫樊兴的负责人，根本就不是信使，但是此刻这种危急情况之下却是选择跟着杨间一起离开。
“杨间？原来如此，他一定是发现了什么，跟上他或许可以避免危险。”
也有人立刻反应了过来，不想盲目的在这里耗着，想先找一个安全的地方待着。
“已经有鬼在下车了，不想死的赶紧离远一点，别给我死在这里，到时候厉鬼复苏又是一件麻烦事。”
所有残留的乘客此刻竟莫名的统一起来，居然都向着杨间的方向而去。
这就叫慌不择路。
不是杨间的选择是对的，而是这地方四周都是一个鬼样子，到处都有可能危险，没有人愿意在这个时候独自一个人离开太远，迷失在这鬼地方。
聚在一起，说不定生存概率大一点。
而杨间身边聚集的人是最多的。
并且他所在的地方没有厉鬼，是一个非常安全的方向。
各种因素拼凑在一起，杨间所在的那条小路有点像是成为了救命稻草的意思。
“怎么回事？全往我这边跑过来了？”杨间见到这一幕怔了一下。
他可是去古宅送信的，这些乘客都不是信使，和送信任务一点关系都没有，跟着他毫无意义。
不过杨间也没有去阻拦他们。
这个时候都在逃命，若是出手，这些家伙急眼了可是真敢和你拼命的。
“去古宅，不要在这里久待。”
杨间和李阳，还有赶来的杨小花，老鹰等人迅速的步入了这片老林之中，以最快的速度远离马路上熄火的公交车。
压抑昏暗的天空上下起了小雨。
这种雨水不正常，是厉鬼带来的。
杨间鬼域覆盖四周，隔绝了这种灵异雨水的影响，也隔绝了其他的危险，不想把其他的鬼招惹过来，免得给这次送信的任务增加难度。
“既然这里已经待不住了，那就去那古宅看看，想等到公交车再次启动，只怕是没有这个机会了。”
带着人皮面具，陌生而又诡异的周登此刻却是这个念头。
他觉得那古宅不简单，可能有所收获，好过在这里和厉鬼对抗。
下车的乘客眼下分为了三部分，一部分被厉鬼追杀，只能被迫逃走，无法顾忌其他，一部分当场就被失去压制的厉鬼杀死了，剩下的人觉得耗在这里不是办法，选择跟着杨间前往那栋古宅避难。
再危险，也好过面对这辆灵异公交车上那不断下车的厉鬼吧。
惨叫声接二连三的回荡在寂静的世界里。
来的突兀，却又平息的迅速。
很快。
灵异公交车附近就恢复到了死一般的寂静、
原地只留下了几具尸体，还有几个逗留徘徊在原地的恐怖厉鬼。
老林之中的蜿蜒小道一下子涌进了不少的人。
很奇怪的是。
所有人进入了这片老林之后竟真的没有再被厉鬼盯上了，明明公交车就在不远处，可是鬼却没有跟进来。
有人甚至看见一路跟着自己的厉鬼在试图进入这片老林的时候停住了脚步，被迫徘徊在树林之外，无法靠近，似乎有什么东西阻止了鬼进入这片树林。
“这里安全了，鬼没有跟过来。”
“不可思议，这片树林竟然可以隔绝厉鬼的袭击，果然刚才选对了方向，要不然的话这会儿我肯定死了。”
“就算是活下来了又能怎么样，公交车离我们那么远，如果启动的话我们有时间上车么？不上车的话我们很快就会死于厉鬼复苏。”
“管不了那么多了，先活下来再说，你还想上车你去我是不敢靠近那公交车了。”
议论声响起，活下来的人在庆幸，至于后面怎么样已经不愿意去想了。
“柳青青还没来，她死了么？”王风混在人群之中，低声说道。
一旁的老鹰道：“不知道，她似乎被鬼袭击了，生死不明，不过她应该没那么容易死，我只看到了秦开死了，被一具冻僵的女尸缠住了，那个大强还活着，他下车很快，并且一下车就拉开了距离，没有被厉鬼盯上。”
“让我出乎意料的是，那个叫杨小花的普通人居然还活着，真是邪门了。”
随后他又看了看人群前面拿着红色气球的杨小花。
一个普通人从二楼混到四楼，再活过了三站路，甚至熄火都没有被鬼杀死，简直就是一条锦鲤，运气好到爆棚。
“也许是杨间关照了她，她和那个李阳一样，都是杨间的人。”王风说道。
“或许吧。”
老鹰脸色微动，他手掌缩在衣袖之中，紧紧的握住一把老旧的枪械。
这种情况，这玩意不知道还能不能发挥什么作用。
因为他同样清楚，接下来的送信任务才是最危险的。

第九百四十七章遗落的古宅

为了躲避徘徊在灵异公交车附近的厉鬼，众人不得不选择进入了这片昏暗的老林之中。
老林之中有一条小路，蜿蜒曲折，不算长，一眼能够看到尽头。
在那尽头有一栋老宅，仿佛荒弃许久，人迹罕至，但在那栋老宅的大门上却挂着两个红色的灯笼，而且红色的灯笼此刻还在亮着，散发着微红的光芒，远远看去就像是一双眼睛，显得尤为诡异。
老林之中很安静，一进入其中就感觉进入到了另外一个世界一样。给人一种不真实的感觉。
而且让人感到非常不解的是，厉鬼仿佛没办法踏足此地，竟被隔绝在了这片树林外面，没有跟着某人走进来，非但如此，就连外面下起的那灵异雨水，也同样避开了这片树林，没有飘落下来。
正是因为如此，一些原本可能会被厉鬼杀死的乘客反而因祸得福，竟侥幸活了下来。
杨间略微留意了一下此刻进入树林当中的人，还真是不少。
加上之前活下来的四楼信使，足足有近二十人。
看来，熄火之后乘客被鬼杀死的人数并没有想象之中的多。
也对。
能坐上灵异公交车的基本上都是驭鬼者，虽然实力参差不齐，但或多或少都是有些自保能力。
眼下危险才刚刚发生，他们就已经逃入了这片老林，所以极大程度上降低了死亡率。
若是没有这片老林阻碍厉鬼的靠近，那这会儿只怕大部分人都已经死了。
“我不想往前走了，我决定在这片老林之中等待灵异公交车的重新启动，然后想办法冲回去，要是继续前进的话公交车离开，我们很有可能会困死在这里，有没有人愿意和我一道的？我叫万州，拥有鬼域，可以在最快时间之内带人上车。”
一个叫万州的驭鬼者，此刻突然停下了脚步，不愿意继续深入老林，打算暂时在这里避难，然后伺机返回公交车上。
这话一出，不少人纷纷停下了脚步，然后诧异的看着他。
“你话说的是真的？”有人立刻问道。
那个叫万州的人说道：“当然是真的，这事情我会开玩笑么？而且我也需要有人帮我抵挡厉鬼的袭击，免得上车的时候出意外，你们不会真的打算跟着杨间去那栋古宅吧，他们有他们的目的，我可不同行。”
渡过了刚才的凶险时期，眼下稍微安全了一点之后，有人的心思又变了。
之前是打算跟着那个鬼眼杨间想办法活命，如今认真一想，似乎这个万州的方案更加稳妥一点。
“算我一个，我跟你留下来。”
“我也同意你这个计划。”
有人临时形成了一个小团队，选择了这个叫万州的驭鬼者方案。
对此。
没有人理会。
毕竟大家都不熟悉，每个人想做什么，打算去哪，都是各自的自由，不是非要强迫他们要跟着往古宅的方向去。
“愚蠢。”
周登瞥了一眼，还是心中默念了这么一句。
这片老林会安全？
别那么天真了。
连厉鬼都不能涉足的地方一定是存在着巨大的恐怖，眼下只是危险还没有浮现出来罢了。
所以这老林绝对不能久待，必须尽快离开。
杨间走在最前面，他没有动用鬼域，而是将鬼眼闭起来了，因为之前他维持鬼域的时候感受到了这片老林之中有什么东西在窥视着自己，那种感觉很悚然，所以他不想让鬼眼到处乱看，避免招惹到一些不能招惹的存在。
“动作快一点，我们必须尽快离开这片老林，这地方很不寻常，我怕待久了会出意外，眼下危险还未出现，这对我们来说是一个机会。”他压着声音道。
一旁的李阳听到这个提醒之后眸子微微一缩，随后下意识的加快了脚步。
其他的信使见到杨间步伐加快了，也纷纷紧跟了上去，生怕落后太远。
已经走到了老林的中间位置。
前后都是那种发黑，枝叶稀疏的老树，这种树的树干不粗，比较纤细，可却比较密集，一根根的立在那里，像是经过了刻意的排列一样。
而且这片树林里没有什么杂草。
地面上只有一层厚厚的落叶还有枯死的树枝。
树林之中弥漫着一层薄雾，犹如一层阴霾一样，使得林中透露出一种阴冷的感觉。
“这条小路是有人清扫还是怎么样？竟然没有一棵树挡路，也没有一根落下的树枝......”杨间在快速赶路，同时也在观察。
“这些树也不是日常生活之中见到的树种，枯而不死。”
不合理的地方太多了，他甚至都细数不过来。
还好，一路上并没有遇到什么危险。
至少沿着小路行走的众人都是安全的，没有一个人被袭击，莫名的惨死在这片树林里。
就这样。
提着一颗心，杨间总算是走出了这片老林，来到了一块巨大的空地上，空地的前面坐落着一栋老宅，这栋老宅正是之前在公路上看到的那栋非常诡异的宅子。
“就是这里了。”
他拿出了一张照片进行了对比。
照片之中是一个女子，这个女子坐在一条红色的木凳上，面带微笑，露出一双雪白的双手。
无论怎么看这都是一个非常漂亮的女子，但是认真观察的话就会发现，这个看似完美的女子笑容却略显僵硬，手脚摆放的位置也是非常的不合理，犹如一个美丽的木偶，任人摆布，拍下了这张照片。
杨间留意的是照片的背景。
背景是一栋非常新的大宅，样式是中式的那种，和眼前的这栋古宅一模一样，只是照片之中的古宅似乎是新建不久，眼前的就比较陈旧，似乎荒弃了很多年一样，连大门上的油漆都脱色了，显得有些灰白。
“照片就是在这个位置上拍摄的，错不了。”
杨间微微吸了口气，他感到一种莫名的紧张。
一切的信息都指向了这栋古宅，仿佛这里是灵异事件的源头一样。
当然，源头是不可能的，只能说这地方牵扯很大。
和鬼邮局，和鬼橱，甚至是鬼画都有牵连。
“到底是什么人脑子不正常，会在这地方建一栋这样的房子？搁以前，有这么一栋房子的人肯定是大户人家。”
周登也走出了老林，他站在这古宅前看了看，发出了几分感慨。
然而说归说，但是他的目光却在大门上面那两个红色的灯笼上打转，似乎想要取下来。
这家伙又想薅羊毛。
想取走这古宅上的两个红灯笼。
“那应该是灵异物品吧，两个红灯笼，不知道有什么用。”
周登看向了杨间：“一人一个，我们平分了怎么样？毕竟有你在这里我也吃不了独食。”
杨间冷冷道：“别胡来，打破了古宅内的平衡，闹出了灵异事件，我会把这笔账算在你头上，你想要那灯笼的话等我离开之后你再拿也不晚。”
“有道理，那就走之前拿。”周登点了点头，目光有些恋恋不舍的收了回来。
“队长，要开门进去么？”李阳低声道。
杨间观察了一下周围，看着四面都是围墙，也没有其他的路可以进去了，当然，他也可以翻墙进去。
只是不知道为什么，他觉得这种做法很鲁莽，甚至是一种作死的行为。
“开门，我们从大门进去。”他打消了翻墙入室的想法。
“好。”
李阳立刻就走到了那扇老旧的木质大门前。
这大门就是杨间手中那张照片的背景图。
考虑到门后可能有危险，所以李阳是最适合不过的选择。
“不要先动用灵异力量。”杨间提醒了一句。
“我知道。”李阳伸手触碰到了那老旧褪色的木门。
没有什么异常。
略微一用力。
大门竟嘎吱一声缓缓的被推开了。
这门居然没有上锁，只是随意的关了起来，仿佛这古宅的主人只是临时出一下门，马上就要回来一样。
门一推开，首先映入眼帘的是一块影壁，挡住了所有人的视线。
“跟上。”
杨间手持发裂的长枪，大步走在最前面，承担着最大的风险。
既然是队长，这该是自己做的事情就应该是自己做，他不会去让别人给自己探路。

第九百四十八章未入殓的人

这栋古宅看上去很诡异，但幸运的是一路走来都没有遇到什么危险，甚至连鬼的身影都没有出现，这让不少人都松了口气。
不过仔细想想也对。
如果连古宅都靠近不了的话，那么这次的送信任务也不可能出现。
信使都全部死在了外面，那谁来完成送信任务？
随着古宅的大门推开，一处尘封许久的神秘之地呈现在了众人的眼前。
这或许是这栋古宅荒弃之后这么多年来唯一一批进入这里的活人了，如果不是这次送信任务，亦或者是公交车熄火，没有人愿意来这鬼地方，当然，你也找不到这么一处地方。
杨间此刻手持发裂的长枪率先行动，他第一个踏入了这栋古宅内。
厚重的青石砖地面铺上了一层灰尘，显得许久没人居住。
他鬼眼下意识的睁开，窥视四周，保证自己的安全。
然而鬼眼的视线里却是一片漆黑，什么都看不到。
“灵异干扰......鬼眼的视线受到了影响，果然，这栋古宅并不简单。”杨间脸色一凛，他的鬼眼失去了作用，无法看清楚周围的一切。
不过鬼眼自身的灵异却没有受到影响。
换句话说，他只是看不见，依旧具备重启自身的能力。
古宅的前院空空荡荡，什么都没有，只有一块墙壁挡在了大门后面，这应该叫影壁，中式建筑才有的。
路过这前院之后是一个天井。
天井是一个口子形状，只是抬头一看，天空昏暗阴沉，并没有给这栋古宅增加多少的光线，反而显得格外的压抑。
“目前来说没什么危险。”杨间依旧在前进，他很谨慎，在观察着周围。
在他的身后，李阳，杨小花，周登，还有信使，王风，大强，老鹰等人都陆陆续续的跟了上来，他们都在东张西望，留意着周围的一举一动。
“很精致的古宅，保存的比较完好，放在外面的话值点钱。”周登打量着，似乎还在评估着价格。
如果价格合适的话，他或许连这栋古宅都想搬走。
绕过天井之后，左右各有一条走廊，幽深，黑暗，不知道通往什么方向，一眼看过去无法看到尽头，像一条不归路。
那走廊的左右各有房间，靠近外面的房间还能看得见，但是里面的房间却根本看不见，已经被黑暗遮蔽了。
“房间......”杨间下意识的摸了摸口袋里的那根老旧的钥匙。
那是鬼橱给自己的钥匙，可以打开这里一间上锁房间的门。
鬼橱的交易似乎并不难。
只要求打开门，其他的什么都不做。
杨间认真看了看。
他看见了那扇门。
右边的第二间房间的房门上挂着一把铜锁，是以前的老样式，似乎只要找到钥匙，这把锁就能轻易的打开。
“看样子鬼橱要我找的就是这个房间了，不知道里面到底有什么东西。”杨间若有所思，但很快却又回过神来。
现在不是想这个的时候。
情况不清楚的情况之下他也不可能打开那把锁。
鬼橱的任务不着急，并没有到期限，还有一个多月，目前最要紧的是想办法完成送信的任务，顺利的前往邮局的第五楼。
当杨间收回目光看向大堂的时候脸色顿时就阴沉了起来，手中握着的发裂长枪都不由自主的晃了晃。
大堂的中间竟坐着一个人。
不。
那应该不是一个人，准确的来说是一具尸体，那具尸体看上去是一个老人，身材高大，可却显得很枯瘦，身上暗褐色的皮肤松弛，下坠，长着尸斑，似乎像是刚死没多久，尸体还很新鲜。
这个老人穿着一件宽松的长袍，和现在这个年代穿着显得格格不入。
这具老人尸体就这样闭着眼睛，僵硬的坐在一张黑色的太师椅上，赤着双脚，没有穿鞋子。
旁边也有一张太师椅，但是那椅子上却是空的，并没有别的尸体坐在上面。
“一具尸体？还是说一只厉鬼。”
随着杨间停下脚步，其他人也跟了上来，有人见此一幕当即就下意识的后退了几步。
古宅。
古宅内的尸体。
这一切都看上去那么诡异，让人不得不往糟糕的一方面去想。
“就算是鬼的话也撑死了就一只鬼，我们这么多人怕什么，难道还对付不了么？”樊兴说道，语气略显不满。
一路上走来，见到的鬼会少么？
这古宅这么诡异，如果没有鬼的话怎么样也说不过去。
如果仅仅只是一只鬼的话这反而是一件好事，因为至少确定了危险的源头，接下来只要防范和留意就行了，甚至还能提前动手，将危险扼杀掉。
“这尸体很特别，如果是鬼的话一旦复苏肯定特别凶，杨间，你最好想一个办法应对一下，我看你那根棺材钉不错，不如就直接钉死了这东西吧。”周登此刻提议了一下。
杨间看了他一眼：“我有这想法，但如果我把棺材钉留在这尸体上，某人会不会顺手给偷走？”
他手中的长枪可以拆解，将棺材钉单独取下来钉死大堂的这具死尸，避免意外发生。
然而他把棺材钉留在尸体上面很有可能会被哪个人给偷偷摸走。
可别低估了这些人的下限。
为了活命什么都敢做，根本不会考虑鬼会不会出现，他们只想着自身安全。
“你想多了，我绝对不可能会做出这事情。”周登信誓旦旦道：“再说了，我怎么敢拿杨间你的东西，我还想多活几年，不想这么快就死掉。”
“去后堂看看。”
杨间盯着那尸体看了看，哪怕知道这尸体是鬼，只要这鬼没有开始杀人，那暂时还是安全的。
如果有异常，再用棺材钉也不迟。
小心翼翼的步入大堂，靠近了那具坐在黑色太师椅上的尸体。
确定尸体没动静之后，杨间又绕到了后堂的位置。
一到后堂，他就看见了一口朱漆棺材，棺材的旁边摆放着一个香炉，里面有几根香在徐徐燃烧着，散发着一种若有若无的香味。
除此之外，后堂便什么都没有了。
“一具尸体，一口棺材......这个老人看上去刚死不久，难道是老人生前准备好的？只是没想到自己咽气这么快，所以还没有来得及入殓。”
这些事物的出现，让人不得不这样去猜想。
后堂再往后是后院，通往外面的那片老林。
整栋古宅就这么点东西了，非常简单，除了棺材和大堂内坐在太师椅上的尸体之外没有什么值得留意的东西。
当然，还有天井两侧走廊的那些房间了。
“要在这样的一个地方呆上七天？”
杨间皱了皱眉，看向了其他人，然后直接开口道：“我要在这地方住上几天，其他不相干的人如果没什么事情的话尽快离开，不要影响我做事，如果现在回头的话，说不定还能赶上公交车，耗在这里的话，只怕是死路一条。”
这话是对除信使之外的人说的。
王风，大强，老鹰，还有那杨小花皆默不作声，他们一万个不想待在这地方，可是却没有任何的办法。
“不，我要待在这里，我已经感觉到了，我身体里的厉鬼受到了压制，没有复苏的迹象。”
“这地方真是诡异，我这才发现自从进入了那片老林之后我就没有了厉鬼复苏的冲动，简直就和待在公交车上一样，我决定留下来，先住个几天看看情况再说。”
“原来你们都有这种感觉，还以为就我有。”
其他人竟表示不愿意离开，他们发现了这里的特殊之处，并且有些惊异起来。
因为这地方比公交车上安全多了。
现在为止也只是看到了一只鬼，并且那鬼还没有动静。
这和车上那数量比起来，不知道好多少倍。
“原来刚才的灵异干扰是这样，我还以为只有我一个人受到了影响。”杨间摸了摸额头。
鬼眼之前看不见，竟是这样。
“你们呢？”杨间看向了周登和那个叫樊兴的负责人。
“我还想取走外面的那两个灯笼，什么时候你办完事了什么时候我就走。”周登表示也要赖在这里。
他似乎对这里很感兴趣，想要探索一番，带走几件灵异物品。
樊兴眸子微动：“我听说杨队带走了总部的一个门把手，可以在正确时间打开正确门离开这里，我只想沾沾杨队的光，不知道有没有这个荣幸。”
这话一出，原本还有几个摇摆不定的驭鬼者立刻就睁大了眼睛看着杨间。
诧异而又惊喜。
这一刻。
杨间成了所有人的焦点。
“你敢泄密？”李阳立刻死死的盯着那个樊兴。
没想到这个时候一个负责人突然就反水了。
不过这似乎不难理解。
眼下公交车熄火，众人暂时逃入老林来到古宅。
想要离开这地方靠公交车似乎已经不太现实了，所以他将注意打在了杨间身上。
都要死的人了，自然不会在乎泄不泄密。
“果然，死人才能够守住秘密。”杨间说了这么一句话。
“那杨队得杀光所有人才行。”
樊兴说道：“杨队你也别生气，我也要求不高，只是希望杨队走的时候带我们一程就行了，在那之前，我们保证乖乖听从杨队的吩咐，绝不乱来。”
“没错，杨间，只要你带我们离开，我们保证听你命令。”
“杨间，你要在这里待几天？有什么事情我们可以帮你，大家互助互利，团结生存下去岂不是更好。”
“鬼眼杨间，我知道你很厉害，但我们这么多人，你多少卖个面子吧。”
面对这些人的联合压迫，杨间并不生气，他只是冷笑道：“我要在这里待七天，你们能活过七天之后再说吧，如果你们真能活下去的话，我倒是不介意带你们离开。”
七天？
“你想等这个老人过头七么？”周登忽的说道。
但这句话，却让不少人脸色一变。
这不是一个吉利的数字。
传闻，人死之后七日还魂。
眼下这个老人看上去刚死不久，这要是在这里待七天，不会是要守着头七的日子吧。

第九百四十九章褪色的灯笼

头七？
古宅内那昏暗的大堂内，众人看着那具坐在黑色太师椅上的枯瘦老人尸体，随着周登的一句话脸色顿时就变了。
民间传闻之中，人死之后，七日还魂，称之为头七。
这一天，死人将变成鬼故地重游，最后再见一眼亲人，然后再返回阴间，除此之外还有另外一个说法，若是死者心怀怨念，那么头七之日就将化作厉鬼索命。
“邮局的送信要求我们在这里待七天，如果这个老人是今天死的话，那么我们就正好要等到这老人的头七之日了。”
老鹰联想到了一些不好的事情，脸色略显阴沉。
“头七还魂？只是一种没有根据的说法罢了，依我看，真正可能发生的倒是这具老人尸体死后七天厉鬼复苏，别看现在这只是一具正常的尸体，说不定一旦复苏之后就将变成一只无比恐怖的厉鬼，在这里待七天的话绝对会死的很惨。”
人群之中有个驭鬼者开口道。
“说的没错，虽然不知道为什么这里会出现一具刚死不久的老人尸体，但是依我看，这个老人多半也是驭鬼者，眼下刚死，厉鬼还没有复苏，但是过几日肯定是会出问题的，我建议把这具尸体丢远一点，就算是厉鬼复苏也不至于影响到我们身边。”
樊兴说道：“丢远一点有点冒失，用棺材钉钉死比较稳妥。”
他这话是说给杨间听的，希望他动用那根棺材钉。
只要杨间没有了棺材钉，那么实力将大打折扣，纵然是厉害，也不至于完全没有反抗的余地。
这是一种变相的削弱。
李阳立刻盯着他道：“要我们动用棺材钉？别以为我不知道你安的什么心，大不了这具尸体谁也不管，看看最后厉鬼复苏之后我们哪个能活到最后。”
人性丑恶。
杨间一旦大公无私的将这根棺材钉留在了这具尸体上面，那么接下来这些人就会蠢蠢欲动了。
“李阳，你也别生气，我也是为了大家着想，我可是很钦佩杨队的，只是这个时候面对未知的危险，我们都没有什么底气，只能求助于杨队了，杨队，你说一句话，如果你愿意动用棺材钉消除这里的隐患，那么接下来无论你要求我们做什么，我们都愿意答应，你们说怎么样？”
樊兴非常认真且诚恳的说道。
“可以，鬼眼杨间的名头我还是很信服的，只要杨队愿意以身作则，我们从现在开始就听杨队你的吩咐。”
“给杨队卖命不是不可以，得杨队拿出点本事出来。”
其他人立刻应声道。
似乎隐约联合在了一起，想让杨间留下棺材钉。
而一旁的樊兴俨然一副一心为大家着想的样子，根本就没有任何的私心。
但是能成为驭鬼者，并且活到现在的人又有哪个是简单的货色，为了活命，两面三刀是最正常不过的了。
相信他们，杨间早就不知道死了多少遍了。
杨间神色一动，他手持发裂的长枪微微转过了身来，看了一眼樊兴，又看了一眼其他人：“要我的棺材钉可以，我杨间也不是小气的人，为了大家的安全，提前消除隐患我也是非常愿意的，不过我有一点小小的要求。”
“杨队你有什么要求尽管说，只要我们能做到的。”樊兴说道。
一句我们，却已经联合了余下的驭鬼者了，形成了一个团队。
其他人并不是不清楚樊兴的用心，只是眼下面对杨间这个顶尖的队长人物，不团结也不行，否则被剥夺了话语权的话，一旦灵异事件出现，他们就会沦为炮灰一般的存在。
想要争取活下来，就得有一定的话语权。
因此，樊兴既然敢走出这一步，他们也不介意暂时和樊兴配合。
可惜，周登似乎没有联合一起的意思，不然算上这个家伙的话足以和杨间这队人相互抗衡。
杨间说道：“我的要求很简单，那就是我出棺材钉，你们出一个人。”
“杨队这是什么意思？”樊兴问道。
杨间道：“意思就是，我用棺材钉对付这具尸体没有问题，但我觉得有个人话太多了，我不太高兴，如果你们愿意帮我这个忙，除掉这个话多的人，那我心情好了，自然就愿意关照关照你们了。”
“要活命，就要拿命来取悦我，所以，让我来看看你们的决心。”
他说完，嘴角露出一丝冰冷的笑，目光停留在那个樊兴的身上。
樊兴被这一眼看着浑身都冒出了一股凉意，他甚至都感觉到了附近几个人看向自己那不善的目光。
似乎真的被杨间的一番话给动摇了，想要对自己动手，纳一份投名状。
“杨，杨队，这话就严重了吧。”樊兴挤出一丝笑容，略显不安。
杨间不说话，只是又转而道：“当然，我还有一个提议，那就是你们有一个算一个，加在一起，现在就动手试试，只要把我宰了，我手中的东西就全是你们的了，到时候你们想怎么样就怎么样。”
说完，他冷漠的扫看了其他人一眼。
李阳也皱了皱眉，做好了动手的准备。
其他的信使犹豫了一下，虽然没有说话，但也看向了那些陌生人，眼神透露出不善。
杨间再怎么样也是在送信，和他们一样都是在完成任务，接下来很多地方都需要依靠杨间。
要是在这里杨间被干掉了的话，那他们这些信使也得完蛋。
“这，这就没意思了，我们是好好的和你说话，怎么就弄的要动手了呢？误会，误会，刚才的一切都是误会。”
有人见到形势不对，有一种要火拼起来的感觉，立刻就退缩了。
“我们再怎么样也不敢得罪杨间你啊，而且本人我私底下是非常仰慕你的，刚才只是一个稳妥的建议而已，并没有其他的意思，还希望杨间你别往心里去。”
立刻这些人又是道歉，又是解释，态度非常的好，让人挑不出毛病来。
如果脸皮薄一点的人被这样说上两句，甚至还会自己觉得怪不好意思的。
杨间目光冰冷，面无表情，他依旧道：“你们不用现在立马答应，可以多想想，不急。”
其他人沉默了，就连樊兴也顿时就怔住了。
随后，他意识到了杨间这句话所带来的影响。
从现在开始，只要古宅越危险，樊兴被其他驭鬼者干掉的概率就越大，因为樊兴不死，杨间是不可能动用棺材钉去对付厉鬼的。
至于第二个选择，联合起来对付杨间？
别开玩笑了。
总部的队长级人物，你别说打不过了，就算是打的过，事后也免不了被总部清算，更何况杨间身边还有其他的驭鬼者，并不是孤身一人。
此刻，一场无形的冲动和矛盾被暂时的搁置了下来。
“杨间，现在既然已经来到了古宅，那么接下来我们该怎么做？”老鹰打破了这种僵持的气氛，问问接下来的行动打算。
“找个房间休息。”杨间说道；“你们不会打算在这大堂一直站着吧。”
众人看了看那大堂坐在那里的那具死尸，莫名的发怵。
如果不是人多。
谁愿意站在这么一个阴森恐怖的古宅大堂，还面对着一具枯瘦高大的死尸。
杨间此刻也不管他们怎么想，他要去检查一下那两面走廊的房间，看看这里到底有没有什么隐藏的凶险。
尸体已经是可以确认了的。
既然不想将棺材钉浪费在这上面，那么就干脆不管了。
如果这具尸体真要厉鬼复苏，那遭受危险的又不是自己一个。
而且。
若是按照鬼邮局所说的那样，鬼会在第七天后出现，那在这之前这个老人的尸体应该是不会有什么异常的才对。
所以还是先观察一下再说。
杨间此刻离开了大堂，来到了之前天井旁边的走廊，他向右边的走廊走去。
走廊的地面是那种青石砖地面，似乎这里许久没有人走过了，这地面有些发黑，似乎不怎么干净。
右边走廊的第一间房间比较靠天井，所以还是可以清楚的看见房门和窗户的。
木质镂空的窗户显得十分复古，站在门口略微一探头就可以看到里面的情况。
房间里很空荡，只有一张老旧的圆桌，一个柜子，以及一张架子床，床上还有被子之类的，但都是铺上了一层的灰，显得久无人住。
“很正常的一个房间。”杨间没有感受到任何灵异存在的地方。
李阳用手触碰了那房门，然后微微摇了摇头，表示没有发现。
房间是安全的。
杨间继续往前走，他看到了第二间房间的房门。
木门上挂着一把铜锁，将这个房间给锁住了，无法打开，而且古怪的是这个房间没有窗户，墙壁完整一片，似乎在建造这房子的时候就没有给这房间设计窗户。
李阳走了过去，伸手试探了一下，随后脸色一变，猛地将手收了回来。
“发现什么了么？”杨间立刻问道。
李阳压着声音道：“队长，这房间很奇怪，隔绝了灵异力量的影响，我接触这个房间的一瞬间似乎连身体里的鬼都沉寂了下去，里面或许有什么不得了的东西。”
“想要打开的话只怕只有砸开那把锁了，但我觉得这把锁可能是一件灵异物品，因为这把锁在这里这么久竟没有一丁点生锈的痕迹，上面甚至都没有灰。”
“观察的很仔细。”杨间也猜测，这把锁可能是一件灵异物品。
因为在黑暗的走廊之中这把锁都十分的鲜艳，仿佛能够屏蔽黑暗的影响。
铜锁，棺材钉，柴刀，剪刀......似乎民国时期的灵异物品，只要涉及到了金属材质的都十分不寻常。
“好东西，真是好东西，这东西很不寻常，这么好的一把锁居然放在这里，太浪费了。”周登这个时候突然靠了过来，他一把抓着房门上的铜锁，拽了拽。
铜锁砰砰作响，但却没办法取下来。
周登毫不犹豫的拿出了枪，直接两枪就打了过去，想要破坏门栓。
“你在做什么？”杨间沉声道。
“拿下来研究研究，杨队，你忙你的，不用管我。”周登挥了挥手，提醒听到枪声的其他人不需要大惊小怪。
但是他开枪之后，子弹却深深的陷入了木门里。
门栓没有被破坏，反而那个弹孔的位置竟在往外渗着鲜血。
这一幕很熟悉。
让杨间想到了自己用柴刀劈掉鬼橱时候发生的情景。
也是在往外渗血。
“这个房间不对劲，这把铜锁放在这里不是留给我带走的，而是为了锁住房间里的东西，太邪门了，得赶紧走。”周登脸色一变，立刻就放下了铜锁，然后转身就走。
速度很快。
一下子就溜的没影了，似乎去跑到其他地方找宝贝了。
“真是一个疯子。”李阳看着他离开，开始防范了起来。
在这鬼地方还敢乱来，不是作死，就是脑子不正常。
这个周登显然是属于后者。
因为他也知道怕，知道溜走。
所以只有脑子不正常这一个可能了。
“用枪也没用，那估计撬也难撬开，想要打开这房间，只怕是要找到钥匙才行。”李阳盯着那铜锁的下面看了看。
那里有一个钥匙孔。
显然，有一把专门和铜锁配套的钥匙。
杨间不说话，他在观察，也在思考。
钥匙他有。
就在他身上。
只是杨间没有打算现在就打开这个房门。
“不管里面有什么，必须得等七天之后送信成功之后再打开，到时候送信任务和鬼橱的交易一起完成，这样才是最稳妥的。”杨间很谨慎，他想在最后关头才打开这扇门。
“往里面再看看。”
他继续往前走。
第三间房间也是很普通的房间，第四间房也是正常的，第五间，第六间......
这条走廊越往前走越黑，到最后不得不都拿出手机亮起了灯光。
好在灯光没有受到灵异的影响，可以清楚的照亮周围。
“一条没有尽头的走廊。”杨间和李阳停下了脚步。
两个人不敢继续深入了，怕迷失在里面。
前面的一切给人一种重复的感觉。
房间，过道，房间过道......房门上也没有编号，也没有与众不同的样子，每一间房间都是一样的布置，一样的陈设。
杨间想要折返，但是他拿着手机上的手电筒往前照了照，却忽的发现前面的过道中间，摆放着一张椅子。
黑色的太师椅。
和大堂上那具死尸坐着的椅子一模一样。
椅子不是朝向这边，而是背对着这边的，仿佛是在阻拦着他们继续向前。
“谁会在这里摆一张椅子？”杨间心中的疑惑更多了。
他看了看椅子上，确定没有人和尸体之后便折返了回去。
回去的路上，他和杨小花，老鹰等人遭遇到了。
他们更加不敢深入，只敢在三号房间附近徘徊等待。
“就在这个房间休息，离其他人远一点，那些亡命之徒都是疯子，你们和他们比起来差的远了，大堂里的那具尸体暂时不要去理会，也许我们送信的目标就是那东西，但是无论如何也要等上七天再看情况。”杨间看着其他人说道。
“确定要在这个房间么？最外面的那个房间不是更好一点么？最起码遇到危险的时候能撤退的比较及时。”杨小花提议道。
“离那大堂太近不是一件好事。”王风目光微动道：“离的太远也不是一件好事，第二个房间上锁了，似乎不太正常，我更建议左边那走廊的房间。”
说完，他看了看对面。
对面的房间房门已经被其他的驭鬼者打开了。
“就在这里。”杨间再次重复了一遍，语气很坚定。
其他人见此也就没有再多说什么了。
虽然左边的房间更好，但那边有其他驭鬼者逗留，似乎也不太安全。
这边住着四楼的所有信使，多少还放心一些。
推开房门之后，老鹰，杨小花，大强，王风四个人开始把身上的行李放下。
行李里装着一些应急的食物和水，还有一些手电筒，电池，工具之类的。
看上去准备的比较周全。
如果不遇到危险的话，普通人在这里生存七天是没有问题的。
杨间不需要这些，他现在可以不吃不喝不睡。
李阳也不太需要，他身体被厉鬼侵蚀，哪怕是待上七天也不会有问题。
几人默不作声的开始检查一些这个房间的情况，然后各自找了一个位置坐下。
至于那张床。
谁也没有去碰，也没有人打算去睡那床上，他们情愿坐在角落里休息。
看了看时间。
九点从大昌市出发，经过了三站路，再来到这里，不知不觉已经到了十一点四十分了。
过了十二点，那么在古宅生活七天的任务就算是开始了。
现在还不算。
“这个房间一点都不安全。”老鹰看着那镂空的窗户，略微抱怨了一句。
任何一个人经过都能看清楚。
木门没有半点防御的手段。
房间小，过道狭隘。
万一真碰到鬼的话只怕又要和在邮局的时候一样硬抗了。
“哼，整栋古宅没有一个地方是安全的，外面更加诡异，那片老树林看着就不对劲，大堂还有尸体，除非是在前院呆着，但我们要在这里生存七天，七天时间的话还是房间相对好一点，至少不那么显眼......”大强对着老鹰冷哼了一声。
老鹰没有反驳。
因为他也知道这是最正确的选择。
躲在房间里，运气好，不太可能被厉鬼盯上，乱晃的话，怎么死的怕都不知道。
“好好休息，第一个晚上，我守夜。”杨间说道。
“队长，轮流吧。”李阳道。
杨间道：“不需要，这种情况之下只有我能应付突发情况，而且你不能出意外，你一出意外到时候我们就不一定能够活着离开这里了。”
李阳能连接鬼门。
这等于留下了一条退路。
所以他不能有情况发生。
李阳没有反驳，只是点了点头，默认了这种做法。
其他人也无话可说，只是安安静静的等待着时间的流逝。
十二点，已经不知不觉的到来了。
一切正常，没有任何意外发生，只是外面越来越安静了，看来那些驭鬼者都有各自的打算，没有愚蠢的到处乱蹦。
而此刻。
任谁都没有留意到的是。
这栋古宅大门口的那两个红色的灯笼，在过了十二点之后竟开始迅速的褪色。
红色褪去，灯笼逐渐的泛白，就连灯笼内的光也在由红泛白。
很快。
两个红色的灯笼变成了两个白色的灯笼。
老林之中一阵阴冷的风吹来。
白色的灯笼微微转动着。
在灯笼的另外一面，一个黑色的“奠”字不知道什么时候浮现了出来。
不。
也许这个字早就在灯笼上，只是之前忽略了而已。
古宅，在这一刻仿佛变成了一处举办丧事的地方。

第九百五十章第一晚

午夜十二点一过。
这意味着邮局的任务开始了，四楼的信使要在这里住上七天，眼下是第一天，而且是刚刚开始。
压抑，昏暗的古宅之中，寂静无声。
其他跟着杨间来到这里的驭鬼者也没有了动静，他们虽然猖狂，可不是没有脑子。
这古宅明显不对劲，在没有确定情况之前谁都不敢乱来，所以他们也会选择一个比较安全的地方待着。
大堂内此刻空无一人，四周安静的可怕，只留下一具枯瘦的老人尸体坐在黑色的太师椅上，闭着眼睛，面无表情，一双冰冷的死人脚落在地面，上面布满尸斑。
尽管大堂的后面就摆放着一口棺材。
但这个时候没有一个人敢给老人入殓，甚至都不敢靠近这具尸体，只能任由这具死尸静静的待在这里。
死尸仿佛成了禁忌一般，没有人敢去触碰。
就连周登观察了片刻之后也是摇头离开了，他觉得这具尸体上的那件衣服应该不值什么钱，大概率不是灵异物品，所以也就没什么想法了。
古宅外。
一阵阵阴冷的凉风吹刮着，那挂在大门上的两个大灯笼微微的摇晃不停。
谁都没有留意到，此时此刻，大门上的那两个灯笼已经由鲜艳的红色变成了惨白的白色，同时一个漆黑的“奠”字书写在灯笼上，灯笼内亮着光，也是没有颜色的惨白，十分的诡异，这两个灯笼犹如接引亡魂一般，在这昏暗压抑的世界里显得尤为醒目。
附近的老林此刻沙沙作响。
微风吹动着树干，摇晃着整片树林。
树林之中并非没有人。
一个叫万州的人连同其他两个驭鬼者还逗留，徘徊在这片老林之中，他们聚在一起，脸色似乎不太好，紧张而又不安。
因为他们迷路了。
迷失在了这片老林之中。
之所以会这样是因为之前他们看到了灵异公交车突然恢复了启动，想要以最快的速度冲出这片老林，然后赶到车上去，所以他们没有沿着那条蜿蜒的小路前进。
因为这样的话会耽误很多的时间。
所以他们选择了抄近路。
想法是没有错，但是哪里知道，等他们离开那小路，没入老林之中的时候却发现不对劲了。
原本不算大的一片老林竟没有办法再走出去了，而且就算是原路折返也再也找不到之前的那条小道了。
兜兜转转了一圈。
万州连同其他两位驭鬼者便在这地方彻底的迷失了，无法离开，也无法回去。
“这片老林果然没有之前看上去那么简单，这哪里是一片树林，分明就是一处鬼域，别浪费时间了，如果真是鬼域的话，那么除非我们找到这片老林之中的灵异源头，并且解决，不然，我们会被活生生的困死在这里。”
万兴脸色铁青。
他错过了公交车的启动，又脱离了其他人没有前去古宅。
兜兜转转，竟困在了这么一个鬼地方。
自己这三个人仿佛已经被整个世界遗弃了一样，这里只有死一般的寂静，还有说不出来的诡异。
“这片树林看着小，但是迷失之后却像是无边无际一样，想要在这地方找到灵异的源头，只怕很难。”另外一个人说道。
“找不出来的话我们都要死在这里，已经错过了公交车了，再耗下去的话我们连古宅都去不了。”万州说道。
眼下没有办法离开，只能想办法找出那条小路，然后前往那栋古宅了。
“的确如此，那个杨间肯定是有离开的方法，他上公交车不是为了压制厉鬼复苏，是专门冲着这古宅来的，既然他敢来肯定是有所准备的，其他人正是看到了这一点所以才敢一路跟过去。”
“可惜，我之前的选择错了，本以为跟着你能够顺利的返回公交车，哪知道被你带错了路，变成了现在这个样子。”
另外一位驭鬼者很责怪万州。
认为一切都是他的错，如果不是他想着抄近道的话根本就不会发生这样的事情。
万州说道：“现在说这个有意义么？你以为我不想返回公交车么，我觉得就这么一点路不会出现什么意外，谁知道会这样，而且以刚才那种情况来看的话灵异公交车启动之后随时都有可能开车离开，到时候晚上一秒我都上不去车。”
“宁争一秒，不赌一分，这道理难道不明白？”
“越是在这种紧要关头就越要谨慎，关系性命的事情怎么能马虎。”那个驭鬼者又道。
不过旁边那人却劝道：“都少说两句吧，现在应该是联手渡过这次的危急，而且你们没有发现么，似乎过了十二点之后这片老林越发的古怪了，似乎有什么古怪的动静。”
“我也觉得不太对劲了，不要停留在这里，往那边去看看。”万州也觉得心中莫名的发怵。
他不愿意站在这里浪费时间，又立刻行动了起来。
三个人此刻放下了争执，团结了起来开始思考如何求生。
都是驭鬼者，虽然精神有些不稳定，但至少还是理智，清醒的。
然而三个人往前走着走着，很快就停下了脚步，脸色顿时就变了。
因为在他们的对面，也出现了三个人影，因为树林昏暗，远远看去根本看不清楚样子，只知道是三个黑色模糊的轮廓，但是可以肯定的是那三个模糊的轮廓是朝着这边靠近，而且步伐一致，中途没有想要停下来的意思。
“绝对不可能是活人。”
三个人的脑海之中立刻就冒出了这么一个念头。
随后三人相互对视了一眼。
走！
不等到远处的那三个诡异的人影靠近过来，他们立刻掉头就走，丝毫不带犹豫的。
虽然他们是驭鬼者，但实力有限，如果遇到了一只鬼他们还可以拼一把，但是眼下疑是三只厉鬼的身影在靠近，这还不跑的话那就是在等死。
然而他们掉头跑了没有多远，又再次停下了脚步，眸子陡然一缩。
远处那模糊的黑色人影再次浮现在了老林之中，这次身影并没有动，只是安安静静的站在那里。
但这次的数量似乎有点多，那黑色的人形阴影轮廓竟达到了惊人的六个。
六个诡异的身影零散的分布在前方。
“再换一个方向。”万州此刻冷汗瞬间就布满了额头。
其他两个人也感到了毛骨悚然，哪怕那六个身影没有动，依旧能让他们止步不前。
回头一看。
另外那三个身影游荡在老林之中，并且在迅速的靠近。
一咬牙。
不敢停留万州几个人继续换过了一个方向逃离。
“也许刚才的几个身影是鬼奴，不是真正的鬼，我们或许太过谨慎了，这片树林纵然是有古怪也不可能存在这么多的厉鬼。”逃跑之际，左边一个人说道。
“道理是这个道理，但是谁他娘的敢去赌，我们都是快要厉鬼复苏的人了，本身就是借着公交车续命，一旦碰到了真正的鬼我们根本就耗不起。”万州一边跑，一边想骂人。
真是倒霉到家了。
好端端的怎么会进入这么一片邪门的地方。
“你们看前面。”
突然，三个人再次停下了脚步。
前面的老林再次出现了诡异的身影，这些身影背对着他们，靠在一棵树上，同样没有动静。
不。
不是没有动静。
靠在树后的厉鬼身影此刻仿佛发现了万州他们三个人，竟一个个诡异的扭转了脖子，往身后看去......
一个个死气沉沉的冰冷脑袋，从树后探出。
一个接着一个，密密麻麻，一瞬间根本就数不清到底有多少颗人头探了出来，仿佛每一颗树的后面都有东西，亦或者一棵树就代表着一只鬼。
阵阵阴冷的风吹来。
满是冷汗的三个人，只觉浑身都冰冷，犹如进入了冰窖之中一样了。
这哪里是一片老树林......这简直就是一片鬼林。
难怪。
难怪之前逃入这里的时候，公交车内的厉鬼追来都不敢涉足这地方。
因为这里的凶险比公交车上何止十倍。
“完了。”
三个人此刻已经绝望了。
他们已经没有再去挣扎逃跑了，因为已经无路可走，这片树林到现在还没有找到离开的路，周围全是鬼，根本就不可能活着离开。
恐怖的厉鬼身影从树后出现，然后向着三个人走来。
四面八方。
不停的浮现。
很快。
这三个人发出了几声临死前的绝望惨叫，随后一切又再次恢复了平静。
林中诡异的身影又渐渐消失了，似乎是隐匿了起来，这里又是一片正常的老树林。
只是谁都没有留意的是，在这片树林的外围不知道什么时候多了三颗树，让这片不大的树林多少增加了一点面积，而且这三棵树略显稚嫩，似乎刚长出没有多久，颜色没有其他树那般黑，略显发白，远远看去比较明显。
一阵阴冷的风吹来。
这三棵树跟着其他的老树一起摇曳，发出沙沙的声响。
对于这里发生的事情，杨间并不知道。
他待在古宅的第三个房间内，守着房门，等待着时间的过去。
古宅的晚上很平静，至少其他的驭鬼者没有闹出动静，这是一个好消息，因为其他的驭鬼者如果遭遇到了不测的话那么是一定会发出动静的，这样一来其他人就会有所察觉，不至于危险来临的时候毫无防范。
杨间此刻十分清醒，他脑海之中在记挂着三件事情。
隔壁上锁的房间，大堂里那具老人的死尸，还有大堂后面那口红色的棺材。
“房间和尸体我多少有些防范，但是那大堂后面的那口红色的棺材又代表着什么？”杨间心中暗道。
棺材这种灵异之物他不是没有见过。
当初鬼差就是从一口鬼棺之中孕育出来的厉鬼，恐怖无比，只是......孕育鬼差的棺材是黑色的，但是这口棺材却是红色的。
“在民间之中黑色的棺材还有另外一层意思，代表着棺中之人是横死的，红色的棺材代表着是寿终正寝，是喜丧，虽然只是一种说法，但以前的很多东西都比较讲究，比较忌讳，颜色的选定是不能随便的。”
“假设第一次关押鬼差的人是以前老一辈的驭鬼者，那么他选定了黑棺这个颜色，就间接的表明棺材里的东西很危险，同样的道理，这红色的棺材出现就表明大堂里的那个老人是寿终正寝，死得其所。”
杨间脑海里浮现了很多属于自己的记忆和知识。
都是一些民间的杂事，也不知道是鬼影读取了哪个人的记忆。
“头七代表着的是还魂日，有人推断头七那天大堂里的老人将要厉鬼复苏，这点是非常合理的，所以头七将是古宅内最凶的一天，兴许有可能团灭在这里的所有人，甚至包括我。”
“信也不一定是送给这个老人，虽然表面上这里只有这具老人的尸体才有收信的可能，但隔壁那上锁的房间可能还有什么不干净的东西，而且七天之后灵异公交车也有再次途经这里的可能，说不定会有厉鬼下车。”
“因此我敢肯定，邮局真正要信使做的事情，不是送信给谁，而是要信使如何活过这七天。”
“这第一天已经开始了，这栋古宅一定会存在凶险，邮局绝对不可能让我们安全无恙的渡过第一天。”
杨间在认真的思考，分析信息。
而就在这个时候，古宅内此刻发生了动静了。
“砰！砰砰！”
声音是从古宅外传出来的，似乎是有谁在重重的拍打着古宅厚重的大门。
这个声音不算大，但是在寂静的夜晚却显得尤为明显。
“有人在拍门？”
一瞬间。
房间里的，老鹰，王风，大强，杨小花，乃至李阳都齐齐睁开了眼睛。
这种环境之下根本就不可能睡得着，只是尽可能的小憩片刻恢复体力和精神而已，所以一有风吹草动就能惊醒。
“又是敲门？”杨间脸色一沉。
他平生最厌恶两件事情，一是有人无缘无故的敲门，并且不说话，第二种就是下雨。
“谁，谁在外面敲门？”有人喝了一声，那声音是周登。
这家伙胆子还真是大。
然而古宅外面没有人回应，依旧在拍打着门，而且声音很急促。
“一，二，四，六......这频率至少六只手在拍门。”
杨间听着声音，辨认情况。
“会不会是之前脱队的那万州他们。”李阳低声道。
他记得之前有几个人在外面等公交车重启，没有跟过来。
“我出去看看，你们就在这里，除非是我过来，否则任何人都别开门。”杨间觉得不能坐在这里什么都不做，他立刻握着那根发裂的长枪就推门走了出去。
一个拐弯，就来到了大堂的位置。
他看到了周登，也看到了几个闻声出来的驭鬼者。
此刻，所有人都站在大堂不说话，看着大堂中间那黑色的太师椅上的老人死尸。
“你们，有谁动了这具尸体没？”周登沉默片刻，询问道。
此刻，老人的那具死尸竟不知道什么时候变动了位置，原本是在左边那张太师椅上的，却换到了右边坐下。
姿势一模一样，没有任何的变化，唯一的变化就是方位。
“刚才大堂没有人，我在第一间房间一直有留意外面的情况，而且谁会无聊搞这种恶作剧，搬动这老东西的尸体。”樊兴沉着脸说道。
古宅大门外，那急促而又连续的拍门声越来越大了。
众人心中渐渐冒起了一股寒意。
“我记得古宅外面的门是没有关的......”
不知道是谁冷不丁说了这么一句。
其他人闻言全部都齐刷刷的回头看去，但是视线被一面墙壁挡住了，看不到前院发生的一切。
门是开的？
那么外面是什么东西在拍门？

第九百五十一章无法理解

古宅内，不少人被惊醒了，他们站在大堂内目光惊异的回头看向了古宅外的方向。
巴掌拍打大门的声音急促的响起，外面像是有人遇到了紧急的事情想要进来，希望里面的人赶紧把门打开。
然而。
有人却说出了一句比较毛骨悚然的话。
古宅内的大门没有关！
这句话一出，周登也好，杨间也好，甚至是其他人也好纷纷开始回忆起来。
的确。
李阳第一个开门，杨间第一个踏入古宅，至于最后一个人进来的是谁不清楚，可是谁都知道，进来这里之后古宅的门并未刻意关闭。
这不是大意，没有关门。
而是所有人都默许了不关门的这个现实。
毕竟这鬼地方如此诡异，万一把门关上了，最后打不开被困死在里面怎么办？
围墙虽然不高，但谁知道最后能不能翻出去。
所以这不关门的动作其实是给大家留一条后路，方便随时撤退，理论上是没错的。
“所以，有东西在外面拍门，但却没有进来这栋古宅？”杨间目光一凝：“这不符合常理，如果是鬼的话绝对是会趁着古宅的大门没关，游荡进来。”
“除非古宅有什么东西阻挡着一些脏东西的靠近。”
周登说了自己的猜测：“也许是一件非常珍贵的灵异物品，如果能够找到的话，那肯定能够让我们活下来。”
他一直怀疑这古宅有宝藏，想要挖掘。
似乎无法薅到羊毛对他来说很不甘心。
“需要过去看看么？这么多人，如果联手的话，可以处理一般的灵异事件。”樊兴眸子动了动，提议众人联手。
旋即他又补充了一句：“我可没有别的什么想法，我只是觉得这样的异常不去处理的话，很可能最后会威胁到我们所有人，眼下古宅内还算安全，只有大堂的这一具死尸，要是再混进来了其他什么东西，那情况可就不好说了。”
他的话的确没有说错。
没有人反驳。
杨间虽然想弄死这家伙，但他也要承认这种想法是没错的。
他要在这里待七天，这第一天就有脏东西在拍门，要是不去弄清楚的话，接下来的几天内只会在担惊受怕之中渡过。
甚至被鬼入侵到了古宅内都不知道。
“过去看看，不想出手的就别过来添乱。”杨间说完，拿着发裂的长枪就直接离开了大堂，绕开天井，往大门的方向而去。
余下的众人皆是思索了一下，互相看了看。
杨间的话意思很明显。
要过去的人必须做好对抗厉鬼的准备，如果自身状态不好，亦或者能力不足，就别过去看戏了。
免得帮忙不成，反而自身厉鬼复苏，增加麻烦。
“我放在外面的那两个灯笼该不会被取走了吧。”周登忽的想到了，急冲冲的赶了过去，担心之前古宅外面的那两个灯笼弄丢。
“两个人有点少了，那种急促的拍门声至少有六只手才能做到，得再出两个人。”樊兴眸子动了动：“我算一个，还有没有人愿意和我一起的？”
他此刻主动承担这种危险的事情，想要重新夺回一点话语权。
“算我一个吧，我真就不信了，这么多顶尖的驭鬼者联手还会出现意外。”一个陌生的驭鬼者站了出来。
“好，那就赶紧跟上。”
樊兴和此人立马追了过去。
其他人都是各有各的想法，不愿意拼命，想要保存状态。
杨间的脚步很快。
他脸色冰冷，目光凝重，做好了随时和厉鬼对抗的准备。
但是他才刚刚赶到了前院，还没有绕过眼前的那面影壁，只是看见了大门的一角，此刻，那急促的拍门声却又戛然而止了。
附近传来了一连串脚步声。
有什么东西以一个不合理的速度正在迅速的离去。
“来晚了？不，是听到动静就离开了。”杨间此刻站在了大门前，他盯着那声音远去的方向看了看。
什么都没有。
只有几颗老树立在那里，被阵阵冷风吹动着摇曳不止。
回头看了看大门。
上面留下了脏兮兮的手掌印，密密麻麻，几乎布满整个大门，甚至是身高够不着的地方也有手掌印。
而且那脏兮兮的手印大小，形状也不一样，看的出来留下手印的是好几双不同的手。
“跑了？”
周登也听到了一墙之隔那急促远去的脚步声，顿时就愣了一下，他巡声看去，却也什么都没有发现。
“来晚一步了，之前那拍门的东西已经离开了，这很奇怪，如果真是厉鬼的话绝对不可能走的，只会待在原地等我们出现。”杨间说道。
“的确如此，鬼是不管这些的，所以那拍门的东西不是鬼？但这门都已经这个样子了，也不可能是人吧。”周登也看着那满门脏兮兮的手印陷入了沉思。
杨间却又道：“不过，还有一种情况例外。”
周登看了他一眼。
“鬼如果窃取了活人的记忆，模仿了活人的行为，那么鬼的一些行为就会变得诡异莫测。”
“像活人的鬼？”周登皱了皱眉。
“的确有这种事情发生，鬼虽然是按照某种规律杀人，但是随着灵异事件的出现，鬼也会和驭鬼者一样出现一些无法理解的异类，虽然那些异类鬼还在按照某种规律杀人，但是那种异类鬼的行为已经无法理解了。”
樊兴赶了过来，他听到对话补充道：“有些异类的鬼甚至能控制自身的杀人规律，明明你符合被袭击的需求，但是鬼却没有杀你，同样的道理，你明明没有触发厉鬼的杀人规律，但是厉鬼却可以制造破绽，让你去触发规律。”
“人驾驭厉鬼，鬼也在驾驭人，彼此都在相互贴近，这是一个很可怕的问题。”
“你懂的还真不少。”杨间说道。
樊兴谦虚道：“略有所知，比不上杨队你见多识广。”
“各位，我们应该先把门关上，免得再有类似的事情发生。”另外一个陌生的驭鬼者开口提醒道。
杨间在思索，周登也在思索。
这门到底要不要关上。
“门内没有鬼留下的痕迹，也就是说刚才那段时间，鬼自始至终都没有踏入古宅一步，只是站在古宅外拍门。”
“关门也许不是一个好的选择，说不定鬼发出了错误的信号，提醒我们关门，实际上真正的危险将在关门后发生，不是有一句话么，叫关门打狗，门不动的话，也有可能是给我们留下一条退路，关键时候也许会起到效果。”
周登一边说话，一边抬头看着大门上面挂着的那两个灯笼。
他目不转睛，神情略显不对。
因为他发现自己那两个红色的灯笼这个时候不知道怎么回事偷偷的被人给掉包了，留下了两个白色的灯笼，上面还写着字，像是祭奠死人用的。
“我的灯笼被取走了？”
杨间看了过去，认真观察了一下：“不，灯笼没有动，一直挂在这里，是灯笼变了，如果灯笼取走了的话一定是会留下痕迹的。”
“有意思，红色的灯笼变成了白色的灯笼，一切都是在不知不觉之中发生的，随后门外出现了鬼拍门的异常......周登，你还记不记得总部的鬼烛。”
“红白鬼烛？”周登当然知道这东西。
负责人哪个不知道总部的鬼烛这件灵异道具，红色的鬼烛可以保命，抵挡厉鬼的袭击，白色的鬼烛可以把鬼吸引过来。
“红白灯笼，红白鬼烛？难不成这白色的灯笼能吸引厉鬼过来？”周登联想了起来，然后做出了推测。
“不清楚，也许是，也许不是，现在信息不对等，我无法确定到底是应该关门，还是不应该关门，应该想办法毁坏这灯笼，还是不应该毁坏这灯笼，毕竟没有任何的证据证明，我们做的事情就是对的。”杨间说道。
“经验和惯性思维在灵异事件当中是会害死人的。”
一旁的樊兴道：“既然如此那就暂时不动，维持原状。”

第九百五十二章第一个

杨间站在古宅敞开的大门前，一直在思考着。
今天遇到的事情很诡异，也很特别，古宅大门的开启，门上的白色灯笼，以及那急促的拍门声......
这些细节足以证明着，古宅的一切都在发生着某种可怕的变化。
虽然眼下危险还未呈现出来，但是才第一天，苗头就很不对劲了。
“用柴刀可以触发媒介，看到刚才的一部分真相。”杨间手中紧握着那发裂的长枪。
他盯着大门上密密麻麻的手掌印看了看。
这一幕让他联想到了凯撒大酒店里的血手印。
只是经历了这一切之后，杨间没有那么鲁莽了，他知道鬼留下的媒介有些是不能随便乱触发的，某些媒介触发之后会引起很严重的后果。
所以，杨间在判断，在迟疑。
此刻是冒险触发媒介寻找拍门声的源头，亦或者，当做是什么事情都没有发生过，转身返回房间里继续消耗时间。
不是他犹豫不决。
而是面对可怕的灵异事件，任何的一个决定都有可能影响整个局势。
这不是游戏，没有重头再来的机会，一步走错就会葬送一切。
纵然是现在杨间成为了异类，可以重启，也不敢胡乱试错。
“应该冒一冒险，待在房间里什么都不做，只怕也不能顺利的熬过头七。”杨间自身的性格胜过了理智。
他想去尝试，想去抢占先机，不喜欢坐以待毙。
“但，这上面留下的手印也许是厉鬼针对我的陷阱也说不定，鬼没有进来，也没有杀人，只是留下了无数的手掌印，这等于是把媒介送到我的眼前。”
不知道为什么。
杨间有意识的怀疑这可能是一个陷阱。
一旦自己触发媒介将引起某种可怕的连锁反应。
预知未来的熊文文，没有带在身边，如果在的话杨间就可以让熊文文预知，来判断这件事情的利弊了。
不是他不想带熊文文，而是怕熊文文熬不过灵异公交车的凶险。
“杨间，你在想什么？你这样的人物此刻还在犹豫，似乎是想到了不得了的事情，不如说出来参考参考。”周登看见杨间迟疑不定的样子，忍不住问道。
“没什么，我只是有我的一番打算而已。”杨间说道。
他自然不会去暴露柴刀的使用方法。
虽然触发媒介的方式简单，可是如果不点破的话，一位驭鬼者想要找到窍门是非常困难的。
“把门关上，灯笼暂时不要动，继续观察后续的情况再做决定，这地方想要活命就得谨慎点，我有预感，之所以现在我们还活着，没有被厉鬼袭击，是因为某种平衡没有被打破，但这种平衡会随着时间的过去渐渐崩溃，可我们不能让这个平衡失效的时间提前。”
杨间随后做出了选择，他暂时决定观察一晚上。
如果还出现这类的情况的话，他就毫不犹豫会使用柴刀触发媒介了。
樊兴和另外一位驭鬼者不说话，只是立马就将古宅的大门给关上了，没有反对杨间的这个决定。
厚重的木门关上之后，古宅内没有出现异样，外面也没有听见动静。
好似刚才的一切只是虚惊一场，现在一切又都恢复平静了。
但，那木门上密密麻麻的脏手印却被几个人牢牢的记在了心中。
虽然谁都没有多言。
可心中已经十分清楚，厉鬼就在这栋古宅外面徘徊，并且随时都有可能进来。
外面，已经不安全了。
“回去吧。”杨间不说话只是转身又回去了。
大堂之中聚集的人比之前还多了，除了李阳和四楼的信使没有过来之外，之前下车进入古宅的驭鬼者几乎都到齐了。
“没事，一点小异常而已，该干嘛干嘛。”周登挥手示意道：“不过我想弄清楚的是这具尸体到底是谁挪动了？”
“周登，刚才就说了，不可能会去这么无聊搬动这具老东西的尸体来吓唬人。”有人见到外面没事，顿时松了口气，然后又立刻解释道。
“不是人为挪动，那就只有一个可能，尸体自己动了，我早就看出了这具尸体很凶险，不想办法限制的话，厉鬼复苏后指不定所有人都得死，我看得用棺材钉。”
说完，又看向了杨间。
圈内的人谁都知道杨间手中有棺材钉，这几乎是一个半公开的情报了。
因为他在大海市和叶真打了一架，很多情报都泄露了出去，很多人都知道他的情况。
所以杨间手中的这根棺材钉，有人忌惮，也有人觊觎。
眼下，这种情况觊觎之心自然不会表现出来，所以最好的方法就是让杨间也失去这根棺材钉。
杨间看了那人一眼，又看了看那个樊兴，目光冷冽：“看样子，我之前是太好说话了，什么样的阿猫阿狗都敢在我面前指手画脚，不要废话了，动手吧，打死我，这东西就是你的了，我数三下，如果你不动手，我就动手。”
“我只是提议，提议而已。”那个驭鬼者脸色一变，急忙改口道。
其他人目光闪烁，不知道在想什么。
只是从这些人的表情之中不难判断，之前他们是有商量过的。
“二......”杨间冷冰冰道。
真要动手么？
周登看了看情况，然后往后退了几步。
震慑这些疯子，靠言语和名头是不行的，不动手，他们永远不会长记性。
三！
第三声过后。
刚才那个一脸歉意的驭鬼者，陡然露出了狰狞之色，犹如复苏的厉鬼一般，想要杀人。
显然，他也是做好了动手的准备，只是一切都隐藏的很好，让人疏于防范。
然而下一刻。
一只冰冷发黑的手掌就已经掐住了他的脖子。
动作很快。
甚至赶在这个人动用厉鬼能力之前。
也就是说，杨间在数到二声的时候就出手了。
鬼手接触，压制一只厉鬼的名额形成，这个驭鬼者当即就无力的被杨间举了起来，伴随着一连串断骨的声音响起，直接就被掐死了。
“真是废物，还以为多大的能耐，驾驭了一只鬼，濒临复苏又怎么样，杀你轻而易举。”杨间拎着尸体，犹如拎着垃圾一般，走到了古宅的天井下。
随手一甩。
力气大的惊人，这具尸体竟被硬生生的丢出了古宅外面。
“这个杨间没动用棺材钉......”其他人眸子一缩，皆是感到了惊骇。
他们以为杨间之所以凶，是靠棺材钉和鬼眼闯出来，万万没想到那不起眼的一只鬼手就能轻松的掐死一位驭鬼者。
那看似随手的一掐，其实是灵异和灵异的对抗，如果你压制不了对方身体里的鬼，那么你绝对无法掐死别人。
只是那只鬼手，之前和叶真打架的时候，怎么没有这么厉害？
等等。
所有人猛地惊醒过来。
不是杨间的鬼手不厉害，而是他和叶真的层次太高了，随便一部分灵异力量就可以致命，只是在同级别的人物面前显现不出效果而已。
因此，对付叶真不行的鬼手，对付他们却让人感到绝望。
“还有人要动手么？杀一个也是杀，一起上我也不介意。”杨间目光扫看了一眼说道。
此刻。
余下的人退缩了。
樊兴也感到了一阵惊悚。
他有感觉，自己这个负责人的身份也保护不了自己的命。
眼下古宅凶险未明，杨间只是在克制而已，但这克制很有限......
“既然不敢动手，那就收敛点，我不想整天盯着你们这些人。”杨间瞥了一眼，然后径直离去了。
他返回了房间，继续等待着某一刻的到来。
一场闹剧，此刻平息了。
不安的人心暂时得到了收敛。
但古宅外面的风却渐渐的大了。
白色的灯笼摇曳。
附近好似有无数的人影在晃动。

第九百五十三章入殓

“队长，外面情况怎么样了？”
一返回房间。
李阳就有点迫不及待的询问，虽然他听到了外面的一些动静，可得到的信息毕竟是有限的。
“古宅外面开始出现厉鬼了痕迹了，我出去转了一圈顺便把门给关上了，就是这样。”杨间很简略的说了一句。
“刚才有人死了？”
一旁的杨小花微微抬起头，布满血丝的眼睛带着几分焦虑。
杨间看了一眼道；“干掉了一个不太安分的驭鬼者，这些人想要联合在一起让我动用棺材钉，好削弱我的实力，没有人希望我手中握着这么一件灵异物品。”
“的确，棺材钉的信息上次泄露了出去，知道的人很多，要不是上次干掉了一批人，估计都会有驭鬼者来到大昌市来打主意。”李阳说道。
灵异圈内，谁都知道杨间有一根能够钉住厉鬼的棺材钉。
无论是谁，只要拿到棺材钉，都有和任何厉鬼抗衡的资本。
要不是这东西是在杨间手中，没什么人敢打主意，否则早生出乱子了。
“今天应该不会有什么特别凶险的事情发生，但我有预感，随着我们在这里待的天数增加，古宅会越来越危险。”杨间说道。
“好好休息，养好精神和体力吧，估计后面几天没睡觉的机会了。”
他说完也找了一个地方闭上了眼睛。
杨间没有睡觉，依旧在警惕着房门外面的动静，倾听着周围的一举一动。
很快。
大堂内的其他人散去，各自隐藏在古宅的各个地方。
一切又都恢复了平静。
古宅外面也没有再传来那急促的拍门声了，似乎关了门之后一切都好多了。
然而随着时间的一点点过去。
大概到了凌晨三点的时候。
古宅外面才有一些动静传来，那是夜晚起风了的声音，以及树林晃动的沙沙声。
风渐渐在变大。
古宅内到处都有各种风吹刮建筑缝隙发出的声响，这声音很诡异，像是有人在哭，而且四面八方都有，根本分辨不出来声音到底来自于什么方位。
呜呜的风声，不知不觉竟变成了诡异的哭声。
这种变化是循序渐进的，以至于让人一开始都没有反应，不知不觉之中已经接受了这种无法理解的变化。
“整栋古宅在哭？”
杨间此刻陡然睁开了眼睛，他现在可以确定，外面是在刮风，但是古宅里面却是在哭泣，这种声音有点像是童倩的那张鬼脸发出的，只是古宅内的哭声很多遍，不只是一个哭声，而是几个，甚至十几个人的哭声混杂在一起。
“简直，就和哭丧一样......”
不知道为什么。
这种情况让杨间联想到了举办丧事的场景。
人死后第一天入殓，死者的家属都需要哭丧，以表达自己的悲痛之情。
眼下，古宅内的那具老人的尸体刚死不久，这第一晚就出现了这种诡异的哭声，这不是和哭丧一模一样么？
“七天......头七，第一天尸体未入殓，夜晚的拍门声，哭丧。”
杨间静坐不定，眸子微微闪烁，他脑海之中将这些信息串联在一起，试图推测出什么事情。
他现在认为，古宅内发生的事情是有关联的。
是按照某种早已经布置好的一切在运转，并不是无迹可寻的那种，如果能够提前判断出古宅内接下来的变化，或许可以减少很大的凶险。
“如果这一些都是按照丧事的步骤来进行的话，第一天最重要的事情是入殓，将那老人的尸体搬到棺材里去，如果什么都不做的话，棺材里没有尸体，入殓没有完成，那么整栋古宅会为谁哭丧？”
杨间想到这里，心中莫名的一惊，一股强烈的危机感涌了上来。
因为现在老人的尸体还丢在大堂内不管不问，没有一个人敢靠近，要是继续这样下去的话，今天肯定是会入殓失败的，到时候所有人都要承担入殓失败带来的后果。
再次看看时间。
已经接近凌晨四点了。
一开始古宅内的奇怪声音还只是呜呜的风声，到后来变成哭声之后持续了一段时间，此刻竟又有了新的变化。
那些哭声在改变位置......
一个熟悉的诡异哭声本身是在古宅前院的位置，杨间锁定那个声音之后却发现那个声音在移动，移动到了天井的位置。
还有的声音原本是在屋顶，现在竟像是从屋顶掉落下来了一样，竟在大堂中间哭着。
声音很近，很近，仿佛就在隔壁一般。
甚至，让房间里感到惊悚的是，一个哭声竟移动到了房门口。
似乎真的有一个人就站在门外发出哭声。
可是认真一听，你却发现这哭声又像是阵阵阴冷的风吹过，发出的呜呜声，一切又好像没有那么吓人了。
好在。
这种哭声并不致命，不是童倩的那种鬼脸的哭声，所以房间里的人暂时还是安全的。
但是房间外却如此的“热闹”，这种情况之下，没有一个人还能有睡意的，所有人都是睁大了眼睛，带着几分心惊肉跳的心情盯着外面。
虽然隔着门，隔着墙，他们看不到外面的情况。
可是这近在咫尺的哭声，却让人不得不去警惕。
“从灵异现象来判断的话，这一切有逐渐失控的征兆，我之前的推断或许是对的，入殓必须完成。”
杨间意识到这点之后，下定了决心。
他再次站了起来。
其他人又一次的看向了他，神情略显诧异。
“这个时候出去，会很危险的。”老鹰沉声说道：“外面全是那诡异的哭声，我建议你等这哭声平息之后再说。”
杨间没有回答他，只是看了李阳一眼。
还是老规矩。
他不在，李阳负责守门，确保在古宅内有一处可以藏身的安全之地，也确保可以随时有撤退离开的可能。
李阳一言不发，只是点了点头。
杨间当即推门而出了。
他刚一推开门，外面的哭声戛然而止，一下子变成了零散的风声回荡着，外面根本就没有厉鬼，也没有其他的什么东西，似乎古宅内的哭声都是压力太大的幻听，让人感到疑神疑鬼，其实只是最普通不过的风声罢了。
杨间快速的来到了大堂。
大堂内的哭声也家然而消失了，仿佛杨间的出现搅乱了附近的哭声，一切又都恢复到了正常。
但只是杨间周围的哭声得到了改变，其他的角落里，古宅的深处依旧是哭声回荡。
“尸体还在。”
杨间盯着那黑色太师椅上的那具老人尸体，心中反而没那么紧张了，他刚才最担心的就是尸体离奇失踪。
立马走了过去。
他来到了这具尸体的旁边。
枯瘦，冰冷的老人尸体笔直的坐在椅子上，闭着眼睛，僵硬无比，那褶皱的皮肤上面布满着尸斑，而且数量比之前更多了一些。
尸体仿佛在腐烂。
杨间想要动用棺材钉，先钉住这具尸体再说，但是他想了一下放弃了。
这具尸体可能是维持这栋古宅平衡的关键。
如果棺材钉钉住了这具尸体，那么尸体一旦失去了所有的灵异力量，指不定古宅内的平衡会被打破。
面对灵异事件，只要眼下情况没有恶化，就别做多余的动作。
弄巧成拙的事情杨间以前也干过，有这方面的经验。
所以他现在连鬼手都没有用，直接伸手抓着这具尸体的胳膊，试图将其抬起。
以杨间现在的力气别说一具死尸了，就算是十具尸体他也能轻松的抬起。
然而这老人的尸体却坐在椅子上纹丝不动，沉的有些不正常。
“这不是力量不够的缘故，而是尸体本身就存在着异常。”杨间没有再用蛮力了，他知道单纯的靠力气是没有用的。
他没办法，只能动用鬼影了。
黑色高大的阴影从杨间的身后站了起来，在这黑色人影的脑袋的位置有一张宛如鲜血涂抹而成的人脸，那人脸和杨间相貌是一致的，仿佛是拓印上去的一样。
鬼影此刻触碰了老人的尸体。
这一刻老人动了。
被鬼影搀扶着，尸体的手臂缓缓的抬了起来。
“完整的鬼影还是很有作用的。”杨间此刻有一种很奇怪的感觉。
这个感觉就像是自己换过了一副身体一样。
仅仅只是接触，就让杨间有一种想要舍弃原先的身体，入侵这具老人尸体之中的冲动。
这是鬼的特性浮现了。
比起杨间的这身体，这个诡异老人的尸体更加符合鬼影的需求。
因为鬼影的本能就是如拼图一般不停的去更换身躯，直到拼凑出了一具厉鬼的身躯，所以越接近厉鬼的身躯就越适合鬼影。
此刻杨间身体上有鬼眼和鬼手拼图的情况之下，都无法让鬼影感到安稳，反而觉得这个老人的尸体更好。
这只能证明一点。
这老人尸体比想象中的要更加恐怖。
“赶紧行动，不能让鬼影接触这具死尸太久，否则的话我会被鬼影的本能影响。”杨间此刻虽然意识占据着绝对的主导地位，可是他也继承了鬼的特性。
这就犹如人的欲望一样，是没办法抹除的。
合适的时间，合适的机会，这种本能就会浮现，最安全的方法就是保持理智，不要顺从这种鬼的特性。
老人的尸体犹如提线木偶一般移动着。
杨间带着这具尸体前往后堂。
后堂还有哭声回荡，只是随着他的到来，这哭声消散了，变成了呜呜的风声。
之前那一口红色的棺材还摆放在那里，没有被移动。
棺材前面的几炷香还在徐徐的燃烧着。
几个小时过去了那几炷香都没有丝毫缩短的迹象，依旧在散发着淡淡的香味。
这香味遮盖了一部分的尸臭味，让这里的诡异气氛没那么浓郁了。
杨间走了过去，他推开了红色的棺材。
一切正常。
红色棺材并不难打开，而且里面也是空荡荡的，什么都没有，似乎就在等着老人的尸体趟进来。
杨间没有浪费时间，迅速的将老人的尸体安顿了进去。
当尸体放进棺材里，躺平的那一刻，意想不到的事情发生了。
外面狂风呼啸，似乎风向改变了，古宅内回荡着的诡异哭声也在这一刻戛然而止。
虽然还有呜呜的声音，但已经没有演变成哭声了。
哭丧的灵异现象得到了遏制，古宅内又恢复了平静。
“猜测没有错，古宅内的七天就对应着丧事的七天，第一天是入殓，只要入殓成功，哭丧的灵异现象就会得到遏制，但是这种遏制应该不是永久的，等到第二天，第三天，真正的哭丧还会到来。”
“但是一切都必须按照顺序进行，一旦打乱了顺序，可能后果不堪设想。”
“所以，想要在古宅内活过七天的方法，就是遵循古宅内的规矩，至于规矩是什么.....得猜。”
杨间眸子动了动，他看着那躺进棺材里的老尸，不知道为什么觉得此刻尸体的表情不再那么僵硬了，反而有一种安详的错觉。
“希望一切顺利吧。”
他将棺盖盖上，然后又等待了半个小时。
确定没有其他的异常情况之后才离开了。
杨间返回大堂，遇到了两个陌生的驭鬼者在走廊的位置窥视着这里，似乎很好奇为什么哭声突然停止了。
“尸体我放进后面的棺材里了，不要乱动。”
他提醒了一句，然后就离开了。
“原来是这样......”
那两个人不蠢，立马就意识到了刚才诡异现象的好转是杨间的缘故。
尸体放进棺材，制止了古宅内的哭声？
这么简单的事情为什么就没有想到。
“没事了，我们也回去吧。”那两个驭鬼者松了口气，返回了自己的房间。
“第一天是入殓的话，那么接下来是什么？”杨间又在思考下一步。
他脑海之中有很多关于丧事的记忆。
然而记忆之中的丧事举办都是各不一样的，有很多细微上的差别。
有的记忆之中的丧事就三天，第一天死人，第二天哭丧，第三天就上坟埋了。
根本就没有七天。
“所以，这场古宅丧事要遵循的得是那种七天规格的......一直持续到头七还魂日为止，期间若是猜错了步骤，古宅就会失控，危险和恐怖就会降临。”
杨间这样想到。
但是很快。
他返回房间之前脚步停住了。
一张黑色的太师椅摆放在昏暗的过道中间，他用手电筒照亮的时候看的很清楚。
“这椅子移动了，之前虽然也是摆放在这过道中间，但是却没有这么近。”杨间脸色一沉。
这条过道没有尽头，两边都是房间，之前椅子所在的位置绝对是非常深的。
“绝对不是有人故意搬动，其他人虽然对我忌惮，但是脑子都还很清醒，知道什么可以碰，什么不可以碰，所以这椅子不是被人移动了......而是被鬼移动了。”
他深深的看了一眼那幽暗，无尽的走廊深处。
里面，似乎有什么东西想要出来。
黑色的太师椅就像是路障一样，阻碍着这一切。
但是刚才的一段时间，身为路障的椅子却被推动了，而且一口气前进到了这么近的位置。
如果划分危险区域的话。
只要房间不过椅子的位置，应该都是安全的，一旦过了这条线，只怕房间是不能待了。
“这七天，果然没有这么好熬过去，这古宅就犹如四处漏洞的茅屋，缝缝补补已经没用了，很快就会被鬼入侵。”杨间心中推测。
四天。
不。
最多两天，三天。
到时候椅子的位置就要越过第一间房，把众人赶进大堂里，根本不可能让所有人安安稳稳的躲在房间里，熬过这里的头七。
“多摆一张椅子不知道有没有用。”
杨间想到了大堂里还有两张黑色的椅子。
一左一右两条走廊，正好可以设置路障，将厉鬼侵蚀古宅的速度放缓，保证众人在房间里多待几日。
但是他觉得，那两张大堂内的椅子还有其他的用处。
乱动，或许后续的布置会出问题。
拆东墙补西墙的方法不可取。
说不定堵住了这个洞，会有一个更大的窟窿冒出来。

第九百五十四章七天变化



第九百五十五守夜。



第九百五十六章寻来的灵异



第九百五十七章没有退路的守夜



第九百五十八章老林之中的女子



第九百五十九章报丧



第九百六十章纠正日期



第九百六十一章灵异游戏



第九百六十二章求生之法



第九百六十三章拼命



第九百六十四章扭转局势



第九百六十五章顺利纠正



第九百六十六章米饭



第九百六十七章交换



第九百六十八章周登的遭遇



第九百六十九章吊唁日



第九百七十章凶险涌入



第九百七十一章止步

吊唁日的到来，危险瞬间就犹如潮水一般涌来，让人猝不及防。
那个之前还在说话的驭鬼者此刻就已经没有了气息，宛如一具死尸一般站在原地一动不动，他连灵异力量都没有来得及使用就已经死掉了。
显然。
他是被鬼给杀死的。
至于是被那个诡异的婴儿杀死的，还是被其他的鬼杀死的，没有人可以确定。
因为现在也没有人去理会他个人的生死状况。
所有人都在想办法应付今天的凶险，因为今天众人有被团灭在这里的可能，就算是杨间也不能保证自己可以活着走出这里。
杨间，李阳，大强，樊兴。
四个人穿着脏旧，古怪的丧服快速的进入了后堂。
红色的棺材依旧摆放在那里，没有异常。
但是今天的后门却不知道什么时候已经关上了，似乎是被风给吹的自动关上的，又或者是古宅的某种规则触发，今天的后门无法打开，要断绝所有人的退路。
“刚才那个人死了，你们走的时候看见没有。”
“看到了，死的很诡异，是那个婴儿动的手么？”
“不知道，总之现在古宅很危险，任何的风吹草动都可能致命，现在后门都关上了，只怕是要让我们在这里耗上一整天。”
后堂的众人聚在红色的棺材旁边，低声议论着。
他们从头到尾都披着一块脏臭的白布，像是一个幽灵一样，只能通过白布上的残缺洞口去看外面的情况。
呼吸此刻都沉重了起来。
因为此刻古宅内的异常简直太多了，多到古宅甚至有些热闹起来，第二天守夜的情况和今天比起来简直就是小巫见大巫，根本就没有可比性，如果说第二天还能靠着手段硬生生的抗住灵异袭击的话，
那么今天，绝对不可能发生这样的事情。
古宅内的鬼，数量只怕是多到可以将一个人淹没。
“保持安静，鬼已经从外面进入大堂了。”杨间脸色十分凝重，他示意了一下，让其他人闭嘴。
与此同时。
之前那两个还僵硬的站在天井左右两旁的纸人不知道什么时候已经出现在了大堂的中间，纸人的双脚根本就没有分开，是一张纸糊成一快的，只是中间用彩色描绘了一下，根本是不可能行走的。
纸人的眼睛最为恐怖，以一种诡异的目光四处窥视着周围，让人看的毛骨悚然。
除此之外。
形形色色的“人”开始走了出来，这些人像是埋在地下的死尸，今日被挖出来了一般，但却不知道为什么还能保持活动的状态。
这些人看似各不寻常，实际上都有一个统一的特征，那就是这些人身上的衣服都是黑色的。
哪怕衣服不黑，皮肤也是黑色的。
这种黑色不是天然的肤色，而是一种腐烂，灵异侵蚀的痕迹。
“这些不是人，都是处于复苏边缘的厉鬼，之前埋在老林之中受到了某种桎梏，没办法行动起来，但是今天却开始脱困了。”杨间鬼眼转动，自己都是闭着眼睛的，不敢去看。
谁知道这里会不会有鬼会因为你多看了一眼就触发了杀人规律，然后袭击你。
鬼眼因为是鬼的眼睛，某种程度上是不容易被察觉的，可以无视厉鬼的某些凶险。
“不，不对劲。”
杨间虽然此刻看的心惊肉跳，但却没有失去理智，因为这些鬼还在不停的涌入，没有停下脚步，再往前走一段路的话就要越界了，直接入侵后堂了。
这是不太合理的。
因为吊唁日的话，其他人是不准来后堂的。
杨间看了看旁边的这口棺材，他皱了皱眉低声道：“情况有变，鬼全在往这边涌来，这样下去的话后堂会被堵死，我们连活动的地方都没有，我觉得应该把这口棺材抬出去，只有这样才能阻止那些鬼的进一步入侵。”
“四天时间过去了，如果这棺材里的老人即将厉鬼复苏的话，那么现在多半已经有动静了。”
“队长，你想用这具老人的尸体拦住这些鬼？”李阳压着声音道：“这样是不是太冒险了，万一判断失误的话，这老人将有可能提前复苏醒来。”
“必须试一试才知道，否则等鬼全部进入后堂之后我们连试错的机会都没有。”
杨间态度很坚决，他直觉告诉他，这口棺材眼下就是自己活命的关键。
第四天古宅已经到处都是绝路了。
灯笼熄灭，香停止燃烧，房间待不住，大堂也有鬼，后堂的门更是直接被堵死了。
唯有这口棺材从之前到现在都还没有发挥出该有的作用。
他觉得，作用就在今天。
“行，那就试一试，我们四个人一起将这口棺材抬出去，有没有用到时候看情况。”樊兴咬着牙应道。
“而且这样也能提前确认，我们身上的丧服到底有没有效果。”大强也有些不放心道，额头上不由的冒出冷汗。
现在可是决定生死的时刻。
之前的一切做法都是猜测，没有得到证实，这个时候就是该证实的时候。
一个猜错，所有人都有可能瞬间被鬼杀死。
“行动。”杨间认真的下了命令。
所有人深吸一口气，伸手将地上的红色棺材硬生生的抬了起来。
红色的棺材沉的要命，里面躺着的仿佛根本就不是一具尸体，而是一棺材的石头，不，甚至是比石头还要沉重，已经超出了普通的认知了。
“这重量......”大强一个踉跄险些跌倒，他浑身都在发颤。
已经是用了最大的力气了。
杨间不说话，只是地面上的鬼影晃动，托住了棺材底，减轻了相当大一部分的重量，方才让这口红色的棺材有惊无险的抬了起来。
要是因为力气不足，棺材抬不起来，那就死的冤枉了。
红色的棺材缓慢的移动，往大堂的方向走去。
好在距离并不远，强憋着一口气还是能够坚持住的，只是比起这个，其他人更加担心的是出去之后的安全。
这是一个未知数。
生与死就看接下来的情况了。
哪怕是李阳这样的老手，现在也是紧绷着脸色，浑身都在微微的颤栗。
杨间显得冷静，他甚至还有心情一只手拿着那根发裂的长枪，顺便钉住那诡异的婴儿，防止这样的恶鬼复苏醒来，免得增加不必要的凶险。
步入大堂。
空气都阴冷，浑浊了起来，空气之中弥漫着一股腐烂的尸臭味。
一个个黑色的厉鬼身影浮现，仿佛人潮涌动，挤满了几乎整个大堂，并且还在不停的靠近。
杨间等人此刻抬着红色的棺材过来了，他们压力也很大，樊兴呼吸都沉重了，大强更是冷汗冒个不停，连手脚似乎都变的僵硬了。
好在，他们这一露面并没有遭受厉鬼的袭击。
甚至那些厉鬼都没有留意他们的存在。
“丧服起作用了。”
所有人的脑海里都冒出了这么一个念头，因为这是很显而易见的事情，如果不是起作用了的话这一个照面只怕就会有人被厉鬼杀死，根本不可能安然无恙，毕竟这里的鬼这么多，总有一只鬼会盯上你。
四个人眼下就像是隐形了一样，根本就不存在，没有引起任何厉鬼的察觉。
红色的棺材最后顺利的抬到了大堂的中间落了下来。
其余几人看着杨间，一句话都没有说，但从那白布之下透露出来的眼神却已经说明了一切。
为什么鬼还在往这边走来？
杨间目光微动。
按照他的想法红色棺材的出现是应该让这些鬼停止进一步入侵古宅的才对，怎么可能一点变化都没有。
没有变化就意味着第二个判断失误。
棺材无法震慑住这些鬼，亦或者说，无法达到某种平衡，应付今天的凶险。
杨间不说话，只是示意众人靠近棺材，也许棺材周围会留下一点安全的距离给自己。
但是很快。
这个猜测有点失误了。
鬼越来越近，虽然没有对四个人动手，但却压迫了众人的空间，一旦被吞没的话，那么你的周围四面八方都将全部是厉鬼，如此一来你哪怕穿着丧服，装作隐形了的样子也只怕会被袭击。
“回后堂怎么样？”无法忍住这种压力，大强压着声音提醒了杨间一声。
但是这个声音一出现。
几个诡异的身影突然停下了脚步，抬起头，一双悚然的眼珠子看向了这边，一动不动，仿佛在锁定某个人的位置。
大强吓的脸色都白了，呼吸都止住了。
说不出话了。
一说话就会被鬼发现。
丧服不是能完全隔绝鬼的袭击，而是屏蔽了鬼的感知，让鬼发现不了你。
仅此而已。
但你必须保持安静，不发出动静，否则的话鬼还是会找到你的。
几个诡异的身影因为大强的一句话却盯向了这边，但是却没有立刻行动，似乎是一句话短暂的出现后又消失了，不足以让厉鬼袭击你。
可是这种情况之下，你不能再发出动静了。
不然下一刻那已经盯着这边的厉鬼就有可能将你杀死。
大强意识到了这凶险，所以才噤若寒蝉，不敢再言语了。
“越是这种情况越不能退回后堂，丧服能隔绝鬼的感知，不能隔绝灵异力量的袭击，一旦周围没有了活动范围，近距离和厉鬼接触，那么哪怕是厉鬼感知不到你，也有可能将你杀死，没有人可以在一群鬼之中穿梭自如还平安无事。”
杨间目光闪烁。
大强的一句话虽然暴露了危险，也让他确认了情报。
很关键的情报，关乎众人的安全。
“可是现在应该怎么办？”杨间心中也焦急了起来，他冷静的思考，却想不到解开这个局的方法。
不能被鬼靠近，否则必死无疑。
而红色的棺材似乎没有发挥出该有的作用，让厉鬼止步。
信使的任务是绝对不可能出现必死情况的，哪怕是再难也有完成的余地，毕竟这才是第四天，所以这口红色的棺材一定是有用的，只是自己没有找到使用的方法而已。
是棺材的方位摆的不够正么？
应该不可能。
那么就是这口棺材应该......打开。
杨间脑海之中灵光一闪，他立刻回想到了吊唁的情况，都要瞻仰死者的遗容。
棺材没有打开，老人没有露面，鬼自然就不会停下行动。
“试试看。”
杨间二话不说，抬手就推着棺材盖一推。
砰！
厚重的红漆棺盖直接掉落在了地上，发出了一声巨响。
他主动把棺材打开了？
旁边的其余几个人顿时惊住了。
这不怕棺材里的老人因为厉鬼的缘故提前复苏么？
然而不等他们多想。
猛然。
躺在棺材里的那个满脸皱纹，布满尸斑，满脸安详的老人尸体却不知道是受到了什么灵异力量的影响，竟然猛地从棺材里坐了起来。
同时那安详的老脸也瞬间改变了表情。
变的严肃，凶恶起来，仿佛死不瞑目，非常的生气，虽然依旧是闭着眼睛，死气沉沉，可是和之前安详的样子已经完全不同了。
一瞬间的坐起和变脸，让棺材旁边的人手心都在冒冷汗，惊的差点掉头就逃。
但是杨间没有动。
他的行动才是众人的信号，只要他不先动，李阳，樊兴，大强他们三个再恐惧，再不安，再害怕也会死死的定在原地。
与此同时，诡异而又让人无法理解的一幕出现了。
涌入古宅的厉鬼这一刻齐齐的止住了脚步，停止了进一步入侵。
哇哇的啼哭声骤然而止，灌入大堂的阴风也迅速的减小，几乎要平息了，那站在最前面的两个黑色的纸人眼睛竟又变回了那纸张的样子，没有了之前那如活人一般灵活转动的样子，也没有到处窥视了。
各种灵异现象仿佛受到了干扰和压制，竟有一种要消失的感觉。
但是也仅此而已。
鬼还在。
虽然停下了脚步，却并没有因此离去。
老人的尸体笔直而又僵硬的坐在棺材里，苍老的脸庞上依旧严肃，凶狠。
彼此之间相互对抗，产生了一种微妙的平衡。
“这，这也行？”樊兴睁大了眼睛，感觉不可思议。
一具死尸，竟能拦住这些厉鬼。
这还是普通的尸体么？
简直就像是一件可以克制厉鬼的灵异道具一般。
“猜测正确，这个老人的尸体第四天已经在复苏之中了，所以第四天的活下去的方法就是打开棺材让老人复苏的灵异力量宣泄出来，和其他的厉鬼进行对抗，犹如......吊唁一般。”
“红色棺材封锁了老人身上的灵异，必须打开棺材才行。”
杨间这一刻明白了。
这就是第四天吊唁。
但是这种平衡肯定不是绝对的，大部分厉鬼被拦住了，但是少部分的厉鬼呢。
杨间鬼眼窥视那些诡异不动的人群。
他看见有身影在人群之中穿梭，无视了棺材之中的老人。
而且那身影不止一道。
其中杨间还看到了一道特别的身影。
虽然一晃而过。
那是那身影鲜艳无比，身上仿佛穿着一件大红的衣服，十分的醒目。

第九百七十二章上锁的房间

吊唁日的凶险超乎想象。
鬼无视了古宅的某些限制，竟直接涌入了进来，要不是众人将放在后堂的红色棺材抬到了大堂，只怕是最后连立足的地方都没有。
红色棺材之中的老人尸体果然是发生了某种意想不到的可怕变化，竟在打开棺盖的一瞬间就坐立了起来，要知道前几天这老人尸体还是没有任何动静的。
除此之外。
老人满脸皱纹的脸上也不复之前的安详神态，反而严肃而又凶狠。
这种微妙的表情变化出现在了一个死人的身上有一种说不出来的悚然。
但是好消息是老人的尸体出现，维持了吊唁日的平衡。
鬼，停止了行动。
灵异也停止了入侵古宅。
众人穿着脏旧，发臭的丧服勉强保住了自身的性命，没有被厉鬼袭击而死。
后堂仅剩下五米不到的空间了，前面的厉鬼近在眼前，肉眼可见。
虽然没有动。
但是这种压迫感却足以让人感到窒息。
“情况好转了。”
“棺材里的老人和入侵大堂内的厉鬼达到了一种平衡，让绝大部分的厉鬼都停下了活动。”
“这样真的就安全了么？”
樊兴，李阳，大强三个人心中皆是在念叨，他们不敢出声，因为之前那个大强开口只是说了一句就被鬼给盯上了，如果不是丧服的保护，这会儿他已经死了。
但是杨间的判断很准确。
丧服不是万能的。
它只能屏蔽厉鬼的感知，让你不会触发厉鬼的杀人规律，可如果这大堂连你立足的地方都没有，那丧服多半也是会失效的。
因此今日活下去的关键必须是红色棺材里的老人尸体，以及丧服。
少一样都不行。
“骰子停止转动了，鬼没有继续和我赌下去，凶险暂时的压制了。”
坐在角落里的老鹰看见地面上那个黑色的骰子没有动静，他知道这是杨间的行动准确，重新将古宅内的平衡拉了回来。
鬼连骰子游戏都没有进行下去，可见周围是安全的。
如果有凶险，这骰子肯定还会继续转动。
另外一旁。
杨小花的尸体还在被红色的气球吊在半空之中，飞不走，也落不下来，那张特殊的黄纸依旧死死的贴在她的脸上。
周登带着人皮面具，化作了厉鬼，站在后面的一块空地上。
他没有装死，能够自由活动。
只是这个时候，他并不敢乱来，甚至不敢靠近那涌来的厉鬼，之前他就吃过亏，被鬼认了出来，差点死在了那片老林之中，所以这种情况之下他选择低调一点比较好。
“没有看错，刚才所有的鬼停下行动的时候，有一个红色的身影混在其中，一晃而过，那鬼很特别，在这种情况之下还能活动。”
杨间此刻却没有去浪费时间庆幸和感慨。
他目光窥视周围，发现了那“人群”之中一个特别的身影。
但是当要仔细寻找的时候，却再也看不到了。
似乎那个诡异的红色身影有意的避开了杨间的搜寻，借助这里众多而又密集的诡异之人隐藏了起来。
鬼眼虽然现在没有遭受古宅压制，但是鬼却挡住了鬼眼的视线，让他无法穿透鬼的身体去看到后面的情况。
“古宅的凶险比预料之中的还要复杂，哪怕是我取得了暂时的平衡可是最后这个平衡也会被打破。”杨间又转头看了一眼那个坐在棺材之中的诡异老人。
老人苍老的脸庞露出了凶恶的神情，阴森可怕，仿佛要化作厉鬼苏醒了一般。
可最后，这个老人到底还是没有复苏。
毕竟现在只是第四天，距离头七还有三天。
“现在应该安全了吧。”蓦地，这个时候周登走了过来，他开口说话了。
声音很沉闷，带着重音，听上去像是两个人在异口同声的开口，只是另外一个声音很恐怖，让人听得汗毛都立起来了。
他还敢说话？
大强看着他，有些惊讶，因为这个叫周登的人胆子实在是太大了，真不知道是谁给了他这样的勇气。
不过，周登开口之后并没有引起什么异常发生。
杨间看了他一眼，开口道：“还没有，绝大部分的鬼停下了行动，但是少部分的鬼还能活动，而且能在这种环境之下活动的厉鬼将会超乎寻常的恐怖，原因相信你自己也知道。”
周登点头道：“这种情况还压制不了的鬼，必定是恐怖级别非常高的，被盯上多半死翘翘了。”
“你接二连三的使用那鬼面具，就不怕厉鬼复苏么？”杨间盯着他道，同时鬼眼在窥视周围，并未放松警惕。
周登摸了摸脸庞：“你说这个啊，运气好，公交车的位置下面捡到的，似乎是上一个乘客死后留下来的，因为放在公交车上时间有点久了，所以这人皮面具的灵异陷入了死机状态，虽然有苏醒的可能，但相信我能用很久。”
“这样？”杨间皱了皱眉。
没想到周登还有这样的奇遇，在灵异公交车上捡到了上一位驭鬼者留下来的人皮面具，而又因为这人皮面具遗失在灵异公交车上，没有人将这人皮面具带下车，时间久了，就形成了灵异死机的现象。
“不然你以为呢？驭鬼者既是倒霉蛋也是好运者，没点运气的话我们这类人早就死了。”周登漫不经心的说道。
“的确，能活下来很多都是运气，不可复制的存在。”杨间也认同这话。
他上吊自杀苏醒，灵位之中存活，棺材之中复生，哪一次不是靠着一些运气才能活下来，这种经历是独一无二的，换做是别的人重走自己这条路也不一定能活着。
周登又道：“这种平衡维持不了多久，现在第四天才刚刚开始，你有什么好的打算么？如果没有那我就只有继续装死人了。”
“你只要不乱来就行了，现在我有一件事情需要你帮忙。”杨间道。
“同事一场，杨队尽管开口。”周登说道。
杨间目光瞥了一眼道；“你站在这里帮我盯着这里的情况，有异常就叫我，我有一点私事需要去处理。”
“你之前还告诉我不要胡来的......”周登眼神古怪的看着他。
杨间道：“我和你不一样，我做事有分寸，你只想夺取灵异物品，我看你是捡到那人皮面具上瘾了，灵异物品都带着很强烈的诅咒性质，基本上等于一只厉鬼，拿的太多没有好处，早晚会被害死。”
“我死了，杨队记得给我上柱香。”周登笑了笑，很洒脱道。
他似乎早就把生死抛到脑袋后了，做事也是没有半分顾忌。
“好，我会的。”杨间说完，他走向了李阳：“我需要那人偶娃娃。”
之前借给李阳是担心他去取白色灯笼的时候回不来，如今自己比他更需要这东西。
“队长小心一点，不要忘记撤退的时间点。”李阳低声提醒道。
杨间点了点头，接过那老旧的人偶娃娃。
随后他行动起来了。
他手持发裂的长枪沿着左边的墙壁试图离开大堂。
但是前面的路都被诡异的身影被封死了，基本上就没有留下可以供人通行的地方，不过这也难不到杨间。
他抬脚踩在了墙壁上。
整个人以一种违背了常识的方式竟在墙面上行走。
因为杨间现在是鬼影，身体不过是寄宿灵异力量的躯壳罢了，理论上他可以更换别人的身体也可以存活，只是会失去鬼手还有鬼眼而已。
他不想这样做。
因为这是一种对自己变相的削弱，没有任何的实际意义。
“是时候打开那个房间了，趁着灵异被压制的时候这对我来说是一个绝佳的机会。”杨间心中这样想到。
那个房间纵然是有凶险，也会被棺材里的老人给压制，这对自己而言是一种保护。
而且那个房间里真的有鬼的话，现在这种情况也不建议再多一个。
众人看着杨间行走在墙壁上离去，皆是疑惑不解。
这个时候还敢行动？
和之前谨慎的做法截然不同，一反常态了。
杨间大堂里的鬼虽然数量众多，但是过道里却是空荡荡的，只是一片昏暗笼罩而已，没有任何的身影停留。
他身体一跃，从墙壁上跳了下来，落在了一扇上锁的木门前。
木门紧闭，上面有几个弹孔，这是之前周登开枪打出来的，弹孔之中渗透出了鲜血，鲜血染红了半片房门，显得很特别。
“鬼橱的交易任务该完成了，我记得鬼橱只是让我打开这扇门的锁就行了，除此之外没有其他多余的要求。”
杨间回忆了一下交易内容。
确认无误。
他拿出了一把老铜钥匙。
钥匙样式古老，是民国时期的风格，不是近代的产物。
杨间行动很果断，立刻就将钥匙捅进了那木门上的铜锁之中。
果然。
锁和钥匙是匹配的，钥匙轻轻一转，只听见咔嚓的一声。
木门上的锁打开了。
鬼橱的交易任务完成。
杨间停顿了一下，他谨慎的观察着周围，发现周围一切正常，并没有因为自己打开这铜锁就造成什么可怕的后果。
心中微微松了口气。
他取下了这铜锁，将其收了起来。
因为他觉得这铜锁应该是一件灵异物品，否则的话怎么可能在这种地方锁住一扇普通的木门？
没有了铜锁。
嘎吱！
木门发出了一声摩擦声，缓缓的打开了一条缝隙。
杨间眼皮一跳，感觉到了异常。
因为，打开的门缝里面竟传来了红色的灯光，里面仿佛猩红一片，要进入另外一个世界一样。
鬼域么？
他脑海里第一时间就冒出了这么一个想法。
微红的灯光从房间里照了出来，把昏暗的走道都映出了一片红色。
“是就此离开，不管不问，还是冒一冒险进去看看？”杨间很冷静，他在思考，也在判断。
心中有顾虑。
担心这间房间会打破第四天古宅内的平衡。
可是鬼橱的交易内容却让他感到很好奇。
为什么要打开这间房间。
这是要释放什么东西么？
而且这个房间里会有什么东西？
一切的谜团在不停的刺激着杨间内心的好奇，他想要揭开某种秘密，了解过往的一切，探索灵异的真相，最后找到存活下去的方法。
“这一走以后只怕是再也没有机会来到这里了。”
杨间思考的时间很短暂。
这是他的特色，虽然犹豫，但不会犹豫很久，会立马下决心，一旦做出了选择就不会再回头了，哪怕是错的也会走下去。
立刻。
杨间伸手推开了这木门。
一个红色的房间呈现在了眼前。
刷着红漆的墙壁，地面上是红色的地板，房顶上挂着红色的布条，甚至里面还挂着红色的灯笼。
打扮的像是一个婚房，似乎在办喜事一样。
“床没有......”杨间看向房间的中间位置。
原本那地方应该是有一张红色架子床的，但是现在却是空空荡荡，像是被搬走了一样。
这一刻，让他联想到了301室灵异事件。
那个301室之中其中的一间房间就摆放着一张格格不入的红色架子床。
但是他不敢动那床，因为床上躺着一个老人，那个老人是301室的主人，并且已经死了，而且处于厉鬼复苏的边缘，他当初就是差点被那个老人给抹杀了，死在了301室灵异事件之中，最后是靠着重启才活下来的。
“那里的床也是出自于这个地方么？”
杨间这样想到，他鼓起勇气走了进去，继续观察。
随后他发现，这个房间里还少了一样家具，有一个地方也空了一块，那地方的空出来的面积似乎很适合摆放鬼橱。
“鬼橱也是出自于这个房间，当初有人入侵过这古宅，将鬼橱给带走了。”杨间脸色变了变。
这一刻他明白了，为什么红色的鬼橱，红色的架子床都是红色的。
原来都是出自一个地方。
“似乎还不止这些，还少了很多东西。”杨间看见了红色的衣架，上面空空荡荡，似乎少了一件衣服。
他看到了梳妆台，上面缺少一些化妆的工具，甚至还缺少一面镜子。
他还看到了一张红色的桌子，桌子旁边没有凳子，似乎缺少一条红色的条凳。
......
一切的一切都是残缺的。
让这个房间变的不完整起来。
“红色的灵异物品，全部是出自这里么？因为没有看管好所以被分批的取走了，最后流落在外面。”杨间不禁这样想到。
但是随后他神色一凛，浑身骤然紧绷了起来。
一道修长的身影出现在了脚下，从房门口延伸了过来

第九百七十三章民国时期的意识

鬼橱的交易内容仅仅只是让他打开这房间的门，并没有要求他走进去。
但是出于好奇，也是出于对真相的追寻，杨间还是踏入了这个神秘的房间。
让人出乎意料的是，这个房间里并没有出现想象中的凶险，反而像是一个女子出嫁的闺房一般，布置的喜庆一片，只是这种鲜艳的大红却因为物件的老旧，透露出一种说不出来的违和感，尽显诡异。
而且杨间通过观察发现，这个房间里有很多空出来的位置，比如摆放床的那位置缺少一张红色的架子床，旁边空出来的一块地方似乎适合摆放一个木橱，还有缺少红色的条凳，化妆桌上甚至没有化妆镜和化妆盒.....
看似正常，其实却缺少很多关键性的东西。
但就在杨间站在房间里观察的时候。
门口一个修长的人影却倒映进了房间里，那影子落在了杨间的脚下，让这个散发着红光的房间微微一暗。
门口，疑是有人？
这一刻。
杨间骤然一惊，他心中很清楚，此刻出现在门口的人绝对不是李阳，樊兴，周登他们，因为他们如果真的要找自己的话会喊出声音，发出动静。
所以。
身后房门口站着的东西......是鬼。
“砰！”
猛然，杨间动手了，他还未转身，鬼眼就骤然睁开，身体以一个违背正常人发力的方式将手中发裂的长枪瞬间掷了出去。
棺材钉的那节还钉着一具可怕的婴儿尸体没有取下来。
但是如果棺材钉一口气能够贯穿两只鬼的话，同样是可以将两只鬼一起限制的。
只是这有一个前提。
那就是不能把第二只鬼挤出来，否则棺材钉就会失效。
一声巨响。
发裂的长枪直接飞过了门口，钉在了对面的墙壁上，深深的没入了里面，
门口。
那个身影扭曲晃动了一下，然后消失了。
杨间回头。
身后空无一人。
他这突然的一次袭击失效了，没有能将那东西给钉住。
正当他要转身迅速的冲出去，看一看外面的情况时候，杨间却又再次僵住了。
房间里，不知道什么时候突然多出了一个人。
那是一个女人，身穿红色的旗袍，背对着自己坐在了那张梳妆台前，因为梳妆台前缺少化妆镜，所以杨间没有能够看到这个红色身影的正面，哪怕是鬼眼窥视，却被灵异力量干扰，不能穿透这女人的身躯。
“进房间来了......”杨间心头沉了下来。
或许，这座古宅的主人生前封锁这个房间就是要禁止厉鬼入侵这里。
现在自己找到了钥匙，并且把门给打开了。
说不定某种不可逆的事情要发生了。
“那件红色的旗袍......很熟悉，是柳青青身上的。”杨间打量的同时，往后退了几步，他一把抓着钉在墙壁上的发裂长枪。
然而当他收回这武器的时候。
棺材钉的一头。
那恐怖的婴儿尸体却已经消失不见了。
似乎是因为刚才用力太猛，打穿了对面的墙壁，将那具被钉死的婴儿给甩了出去，毕竟婴儿的身体太小，就算是贯穿了也没想象中的那么牢固。
这是一个失误。
杨间只是略微看了一眼，却并没有太在意。
那可怕的婴儿丢了也就丢了。
这里到处都是鬼，也不差这一只。
反而是这入侵房间的东西更加让人在意。
“会是柳青青么？看这背影有些像，但却又有一种说不出来的陌生感，我仿佛在她的身上看到了另外一个诡异的身影。”杨间鬼眼盯着看。
鬼眼的视线之中。
也有一个模糊的身影和眼前这个背影重叠了。
仿佛出现了重影。
但这种重影却很不协调，简直就像是.....被鬼附身了一样。
杨间的鼻子此刻微微动了动。
他闻到了一种味道。
是香味。
这香味很熟悉，是之前红色棺材前那三炷香散发出来的味道。
眼下这种香味出现在了房间里。
好像就是那个女人身上飘出来的。
“香？”杨间脸色变了变。
想到了之前周登所间接破坏的那第二座老坟，据他说，那第二座坟就埋着一个女子。
果然。
这是老坟之中的那女鬼么？
“六层鬼域，再来一次，不管是柳青青也好，亦或者是老坟里的女鬼也好，直接先将其钉死了再说，免得夜长梦多。”杨间盯着那个红色房间里的婀娜背影。
尽管没有动静。
但杨间并不会天真的以为这东西就没有威胁。
没有丝毫的迟疑。
鬼眼陡然睁开。
六层鬼域叠加，这一层鬼域可以将鬼域内的一切暂停。
只有这样才能确保棺材钉能够顺利的限制住那东西。
鬼域开启之后。
眼前一切都仿佛陷入了死静之中了一般，但是杨间自身却可以活动，因为这次他学聪明了，只将眼前的一切关进六层鬼域之中，而自己身处于六层鬼域之外。
如此一来，鬼域之中的一切不可以动，自己却能活动。
但正当他要行动的时候。
不可思议的一幕出现了。
红色的房间之中，那个坐在梳妆台前的诡异女子，却缓缓的站了起来。
高挑的身材，修长的双腿，红色的旗袍格外鲜艳，双脚下是一双高跟鞋，也是红色的，这种诡异的搭配让人一眼就很难忘记。
“还能动？”
杨间这一刻睁大了眼睛。
虽然他知道，六层鬼域之中越是厉害的鬼就越快能恢复行动，但是像这样能够行动自如的情况还是第一次发生。
手中紧握的长枪迟疑了。
没有投出去的必要。
因为六层鬼域都关不住的情况之下，是不可能将那厉鬼钉住的。
第一次的失败已经能够证明这一切了。
“将其肢解，再关押。”杨间立马改变策略了，他不再想着一次就能成功，他决定用柴刀将其肢解。
降低厉鬼的恐怖程度之后，配合六层鬼域和棺材钉一样是可以将厉鬼钉住的。
鬼影晃动，没有向着前面覆盖过去，而是向着身后门口位置覆盖。
之前这鬼站在过门口，留下过媒介......等等，媒介呢？
杨间发现，鬼影覆盖的一片地方竟没有留下任何的媒介，所有的痕迹都像是被抹除了一样。
“是那红色高跟鞋的缘故么？可以不留下形成脚印的媒介。”
他这一刻明白了。
为什么要穿着红色高跟鞋了。
因为高跟鞋只能留下一半的脚印，而媒介触发是需要一整个脚印的，残缺了一点都不行，否则就没有办法利用柴刀袭击了。
“棺材钉无法保证钉住，柴刀的媒介也没有办法形成，六层鬼域无法将其限制关押......这是要逼我亲自靠近对抗。”杨间眸子闪烁。
他的手段并非这些。
靠近之后他可以直接用柴刀将其肢解，也可以利用鬼手压制一只鬼的名额将其抓住。
只是，靠近是有凶险的。
“背对着我，导致我没有办法使用那个诡异的人偶娃娃，否则我可以动用那件灵异道具。”他深深吸了口气，感到了棘手。
鬼就在眼前。
哪怕什么都没有做，就破解了他几乎大部分的手段。
仿佛将自己所有的手段研究的透彻无比。
杨间明白，这不是自己的情报被泄露了，而是鬼的恐怖级别太高了，就如同当初他面对鬼差的时候一样，看似有些手段实际上根本就没有用武之地，只能找到鬼的杀人规律从而活下来。
没想到他今时今日还会遇到类似的情况。
“等等。”
杨间脚步一动，想要冒着凶险贴近的时候，却又突然想明白了。
自己为什么要和这鬼东西硬拼？
自己的目的是为了送信还有就是活着离开这里，这厉鬼既然出现在了屋子里，那么就让其待在这屋子里不好么？
如果这个时候继续动手的话，很有可能就得要拼命了。
“为了关押一只危险级别不清楚的厉鬼就拼命，很吃亏，这鬼地方的危险这么多，既然它已经出现了，那就没有必要去理会，反正最后它也不一定能够入侵到现实世界之中去。”
杨间有些想要退缩了。
不是他不敢拼。
而是怕拼到最后自己也要陷在这栋古宅里。
他可没有忘记，在这栋古宅的里面还有很多的厉鬼已经复苏了，那个棺材里的老人也是一个巨大的威胁。
要处理的东西多的算都算不过来。
杨间脸色一沉，他看了看房间里的这一切，哪怕是心中知道这些都可能是灵异道具，但是却没有去贪图。
此刻贪心是会要命的。
“该走了。”
他退出了这个房间。
然而他前脚刚一退出去的时候，那个房间里的红色旗袍女子却又突然转过身来了。
那是一张模糊的脸庞，不，不能算是模糊，而是在杨间的视角里看来，这张脸却是两张脸重叠在一起形成的，相似程度很高，但却截然不同，一张脸很熟悉，那是柳青青的，属于柳青青的脸却是闭着眼睛的。
另外一张脸是一个陌生的女子，同样很漂亮，完美无瑕，一双眼睛漆黑，明亮，只是没有神采，显得死气沉沉，犹如死尸的眼神一般。
“果然是柳青青的身体，她被厉鬼入侵了。”杨间微微的吸了口气。
看见红色旗袍的这一刻他已经有这样的想法了，只是还不够确定。
现在，基本上可以确定了。
这就是老坟之中走出来的那鬼，身上的浓浓的香味可以证明着这一切。
“杨间！”
突然。
一个女子的声音响起，这是柳青青的声音，但是语气却不是，像是一个陌生人的语气。
“说话了？开什么玩笑。”杨间这一刻汗毛都仿佛炸立了起来了。
鬼，似乎入侵柳青青的意识，夺取了她的记忆，竟然连自己都认得出来了。
还是说。
柳青青还活着，她是在用残存的意识和自己对话？
“你是谁？”杨间冷着脸，没有退缩。
“一个死去许久的人。”柳青青再次开口了，依旧是陌生人的语气，给人一种生人勿近的冰冷感。
“你还有意识？”杨间又问道。
柳青青说道：“我只有一炷香的时间，一炷香的时间之后，我就会消失，到时候她会再次醒来。”
她，是指原本的柳青青。
一炷香的时间？
杨间脸色一凝：“一炷香的时间是多久？”
“得看情况。”柳青青开口道。
“那么，你是民国时期的驭鬼者了？因为某种特殊的原因，有人用一炷香唤醒了你最后一份意识，但是这份意识不会维持太久，很快就会被身体里的厉鬼吞没，彻底复苏。”杨间非常的理解了这个人话中的含义。
“是这样，你很聪明，我们每个人都保留了一炷香的时间，关键的某个时候可以被唤醒，但这也是最后的时光，最后会彻底的死去，不再出现在这个世界上。”柳青青说道。
杨间脸色微动：“真是难以想象，民国时期的人居然连这点都可以做到，将一个人的意识存留起来最后在某个时候苏醒，再次夺回对身体的控制权。”
“不过你们为什么留下一炷香的时间。”
“为了应付意外，只是这次没想到苏醒的人是我。”柳青青开口道：“太早了，我不该这么早醒来。”
“没有意义，换一个话题吧，我想你应该有很多的疑惑，我可以告诉你一些你想知道的东西。”柳青青开口道。
杨间神色一动。
似乎今天可以解开很多的疑惑。

第九百七十四章时间已到

一个民国时期的驭鬼者疑是借助了一炷香，让消失的意识重新苏醒，并且再次活了过来。
难以想象。
这种复活比传统意义上的复活更难，因为复活的人还需要重新驾驭灵异力量。
杨间盯着柳青青看。
不。
现在应该不是叫柳青青了，而是一个陌生的民国驭鬼者的意识。
这个人是谁，并不重要。
重要的是这个人是真正的民国人物，并且是民国时期的灵异圈人物，所知道的信息和东西估计是难以想象的，现在最关键的就看她愿不愿意吐露出来了。
“古宅内的那个老人是谁？”杨间直接问出了第一个问题。
柳青青笑了，笑容略显诡异：“和我一批的人，就和现在的你们一样，有人活着，也有人死去，活着的人要留守灵异之地，死去的人要做好身后事的准备，他可比我厉害多了，但总归也有熬不住的时候。”
“怎么解决厉鬼复苏这个问题？”杨间目光冷冽，直接问出了最重要的问题。
柳青青道：“解决不了，如果这个问题能够解决的话，我们也不用死了，所以我不会告诉你驾驭厉鬼的方法，每个时代都有每个时代的特色，也许你们这个时代的人可以找到一条与众不同的路，超过我们这批人。”
“你们当中不是有人活到了现在么？”杨间皱眉道。
“你也活到了现在。”柳青青说道。
“懂了。”
杨间明白了，这个柳青青话中的意思。
每个时代总有一些驭鬼者能够走到很远，这些路不可复制，是死亡和运气碰撞出来的结果，哪怕是告诉了你方法你也只能当故事听，那份成功不可复制。
亦如秦老一样，娘胎里的时候就是异类，这种方法你能学么？
亦或者是那王察灵一样，直接继承化作厉鬼的王家一代，二代，这也是没有办法去学习的。
所以杨间不再在这个问题上纠结，而是继续问道：“这里是什么地方？不存在于现实，必须通过灵异公交车才能到达。”
“用你能理解的话来说这里是一处鬼域，隔绝于现实，但是终究平衡会失效，再次浮现于现实之中，灵异公交车只是穿梭于各个特殊地区的工具而已。”柳青青缓缓的在屋子里走动了起来。
她摸了摸脑袋。
之前被那染血的小木锤砸的有些凹陷下去的地方此刻正在迅速的恢复。
很快。
柳青青的身体再次变成了完美无缺的样子。
杨间见此神色微动，又继续问道：“为什么世界上会有鬼？”
柳青青先是怔了一下，最后笑了，笑的很开心，捂着嘴，像是在看一个笑话一样。
“这个问题很好笑么？”杨间皱了皱眉。
柳青青走了过来，她穿着红色的高跟鞋，迈着修长的腿，身姿优雅，透露出一种古典的美感，她走到了杨间的面前，微笑道：“你难道没有听过鬼故事么？”
“听过，但那都是假的。”杨间道。
“你怎么知道那些都是假的？故事在流传，真相就隐藏在其中，而且你现在的层次太低了，不是在思考这种问题的时候，等你再活三年，可以去唤醒第二炷香的人，他会告诉你这个问题。”柳青青说道。
层次太低？
杨间身为最顶级的驭鬼者，驾驭了三只厉鬼，成为了异类，掌握了重启自身，拥有棺材钉和柴刀，就这样的资本竟然会被评价为层次太低。
“你不想透露信息，那何必要和我交流。”杨间冷冰冰的问道。
他觉得，民国时期的人物并不是死绝了，也不是没有办法将信息传给后人，只是这些信息似乎都被有意的掩埋掉了。
如果真想告诉后人一些真相的话，方法有一万种。
所以。
当初王小明的那番话是对的，追寻过去没有任何的意义。
过去被埋葬，就意味着过去是失败的，追寻一个失败的时代只是浪费前进的时间。
“我醒来的时间太早了，我本打算去一个地方看看，但是他死了，所以选择逗留在这栋古宅内，却没想到你竟打开了这间房间。”柳青青说道。
“这个房间有什么特别的么？”杨间道：“我是因为那鬼橱才来到这里的。”
柳青青说道：“这个房间是一只鬼，准确的说，这些红色的物件是一只厉鬼的拼图，它试图复苏。”
“仅仅如此么？”杨间盯着她，带着几分持疑的态度。
一只鬼需要这么大费周章的准备这么多物件将其关押么？
棺材钉，黄金器具，亦或者是一口棺材。
诸如此类的都可以。
“至少我知道的信息是这样，毕竟这些东西并不是我打造的。”柳青青说道，似乎她只是参与者，并不是缔造者。
杨间此刻沉默了。
从这个民国时期的人口中他了解不到很多有用的信息。
他无法找到厉鬼的源头，也无法得到克制厉鬼复苏的方法，甚至连很多灵异的秘密都没有去解开。
“鬼邮局的第五层有什么？”没办法，杨间放弃了一些好高骛远的问题，他直接询问眼下的一些问题。
柳青青再次笑了起来：“五层之上还有第六层，那才是邮局的核心，但是能进入第六层的只能是一个人，而且，进入第六层的人一辈子也没办法离开邮局。”
“为什么？”杨间眼皮一跳。
这个信息很有用。
“因为那个人会掌控邮局，这个答案可以么？”
柳青青道：“你的问题越来越幼稚了，很多事情你自己能够去发掘，在这里询问我没有任何的意义，你该出去了，古宅内的七天是邮局给你的任务，完成它你才有资格进去邮局的第五层。”
她似乎失去了解答的兴趣，转身又向着这个房间里面走去。
“对你来说很幼稚的问题，对于我们这些人来说却是要拿命去拼，你当初死了被埋的确是有原因的，这样任性的性格，活不下来也是合情合理。”杨间冷冰冰的道。
这话似乎触动了这个民国时期的人。
她停下了脚步，同时周围的空气瞬间变得阴冷起来。
这不是错觉，而是实打实的阴冷了。
仿佛厉鬼在复苏，灵异力量在入侵身体。
杨间鬼影晃动，抵抗着周围的影响，他手持发裂的长枪而立：“生气了？这才对，既然你的时间已经所剩无几了，干脆把你的记忆交给我，我能在这个世界上活的更久，走的更远，解决更多的灵异事件。”
面对这个女子的那些答案，他并不满意。
所以他想要自己动手。
拼一把。
赢了的话他将继承一个民国时期的顶尖驭鬼者的记忆。
输了。
或许会埋葬在这古宅之中。
很鲁莽。
可杨间并不这样认为，因为他不能肯定失去了这个机会之后下次机会还要等多久。
柳青青缓缓的转过身来：“你如何从厉鬼的身上去窃取一个活人的记忆？”
“果然，你也是异类么？”
杨间刚刚冒起来的冲动瞬间止住了。
她短暂被唤醒，其实本质还是厉鬼，只是因为那一炷香的力量帮她短暂的清醒了过来，一旦过了这个时间段，她的意识就会消散。
这一点，莫名的和杨间类似。
如果哪一天他的鬼影复苏，那么自身的意识也会被压制，被厉鬼吞没，但那份意识没有消失，如果通过某种手段还是可以苏醒的。
只是。
被厉鬼控制的意识已经无法被窃取了。
灵异和灵异的碰撞只会死机。
所以，这个柳青青在提醒杨间。就算是她不还手让杨间窃取记忆，杨间也没办法做到，甚至会因此让自己死去。
“我的时间快到了。”
忽的，这个柳青青又开口了，她抬起了手臂，原本洁白无瑕的手臂上却开始干枯，出现尸斑，有腐烂的迹象。
身上的肤色开始黯淡下去。
就连旗袍也没有之前那般鲜艳了。
空气之中的香味开始伴随着一股淡淡的尸臭味出现。
显然。
那一炷香正在开始失效，马上她就要彻彻底底的成为厉鬼。
“你该走了，在我失控之前，我会在这个房间里处理好的，这个人也不会死，她会活的好好的，并且我会送她一件礼物。”
柳青青再次转过头去，她缓缓的走到了那梳妆台前坐下，无视了杨间的存在。
杨间见此，最后还是选择放弃了。
他没有对柳青青动手。
已经没有了意义。
无法窃取记忆的话，这动手就没有任何的好处。
这个人已经在复苏的边缘了，再继续刺激下去的话，只怕那一炷香的时间还会继续缩短。
到时候就不是在和人对抗了，而是和一只恐怖的厉鬼对抗。
但杨间不甘心就这样离开。
他目光在这个喜庆而又诡异的房间里打量了一下，似乎想要带走点什么。
自己不能白跑一趟。
“你把这东西带走吧，哪天遇到那只鬼，或许能帮助你。”
那个旗袍女子再次开口道，她从梳妆台的抽屉之中取出了一样东西，往后随手丢了出去。
是一个玉手镯。
玉的颜色是黑色，但是里面却是鲜艳一片，仿佛鲜血渗透了进去。
手镯落在地上发出了清脆的声响，但是没有破碎。
这是灵异物品，纵然是看上去再脆弱，只要灵异力量还在就不会损坏。
“这东西有什么用？”杨间问道。
那女子不再开口了，而是轻轻的哼起了小曲，是戏腔，很古典，带着几分怀念和伤感。
她乌黑的头发在掉落，鲜艳的旗袍上变的脏旧起来。
仿佛一切都在迅速的老去，腐烂。
但那只是一个重影，真正的柳青青依旧是闭着眼睛坐在那里，一动不动，没有受到任何的影响。
只是这一切只有杨间鬼眼看的清楚。
在普通人看起来，重影和柳青青都是一个人，根本就没有分别。
杨间不说话，只是捡起了地上的那个红色的手镯，然后转身离开了。
形势恶劣。
他没必要和一个快要复苏的人去计较什么了。
离开之前，他甚至把房门都关上了，不过没有上锁，这把锁他要带走。
“杨间，我们应该还会再见面吧......”
红色的房间里，一个低喃在回荡，带着几分笑意。
“鬼橱的交易任务完成了，邮局还有第六层，得到了一个红色的手镯......这一趟似乎并不算亏。”杨间回头看了看。
他不敢再靠近那个房间了。
因为下次开门，里面就不再是柳青青，而是一只真正的厉鬼。
那个房间将成为禁忌，隔绝一切人的踏入。
锁不锁门已经不重要了。
所以这里没有了停留的价值之后，他立马原路返回，绕开了那诡异的人群来到了大堂中间。
“杨队，你回来了？刚才那边发生了什么事情，怎么一点动静都没有？”周登依旧站在那里，他略微好奇的询问。
不过说话的时候目光却停留在了杨间手中的那个红色手镯上。
“没动静？不应该，我在那里遇到了柳青青，不过那不是真正的柳青青，她被灵异力量侵蚀了，一个不属于她的意识正在和我对话，你们没有听到么？”杨间问道。
这么近的距离，应该都有听到才对。
然而不只是周登，旁边的其他几人也摇头表示没有听见。
杨间脸色一变，他的鬼眼立刻再次向着那过道看去。
之前那上锁的房间消失了。
那里只有一面墙壁，哪有上锁的房门。
“消失不见了？是那个民国时期的女子做的么？她想要带走这一切，然后找个地方处理自己身后事。”杨间眸子闪烁，心中这样猜测。
“看来杨队进入了未知的地方，灵异干扰了一切，让我们没办法得知情况，既然如此杨队你不给我们说说？”周登询问，眼睛一直盯着杨间的那个手镯。
仿佛是想借此机会打探消息，然后伺机也去寻到那个地方。
“没什么事情，就当是我临时走开了一会儿吧，不要追问了，这次的头七送信任务还没有完成，危险还在，不要去好奇其他的事情。”杨间深深的吸了口气，他收回了目光。
不再想之前发生的一切。
就当是一场离奇的经历。
当务之急还是稳住今天的局面。
毕竟鬼橱的交易和送信的任务是两件事情，彼此也没有相互干预。
“不说，肯定是想吃独食。”周登小声的嘀咕起来。

第九百七十五章断开的手指

杨间走开的那一会儿的时间所发生的离奇事情显然就只有他一个人知道。
哪怕是离得这么近，李阳，周登，樊兴，大强他们都好像是蒙在鼓里，一概不知，甚至连一丁点的动静都没有听到。
不过那间房间的事情却并没有影响古宅的平衡。
而且现在房间已经消失了，所有的隐患也被抹除了，这对所有人而言是一个好消息，
但也仅仅只是如此而已。
没有增加隐患，也没有起到过多的帮助，古宅内的头七凶险还是要剩下的人面对。
但是现在。
活下来的人已经不多了。
“不要纠结刚才的事情，吊唁日的凶险还在继续，这种平衡肯定是无法一直保持下去的。所以当务之急还是多关心关心自己，而不是关心那些没用的东西。”杨间看着周登道。
这家伙是捡到人皮面具之后上瘾了，到处都想去弄灵异物品。
周登不说话，只是站在那里，眼睛在不停的打转。
他的视线从杨间的身上移开了，在大堂之中那一个个静止不动的诡异之人上打转。
这哪里是人，全部都是厉鬼，或许不是拼图完整的鬼，但肯定是涉及到了灵异的存在，并不是以前那种接触到的鬼奴。
所以，这里的“人”，虽然拎一个到外面去，都是一件灵异事件。
然而现在。
所有的鬼齐聚一堂，之所以保持安静，全部都是因为红色棺材里的这个老人缘故。
“今天的时间还有很长，想要这样平安的渡过一晚上基本上是不太现实的，所以接下来不管出现任何的危险都需要我们去应对，顶得住，今天才能安然无恙的活过去，顶不过去自然就不用我多说了。”杨间没有忌讳直接开口道。
他身上穿着脏旧的丧服，可以隔绝厉鬼的感知。
其他人看着他，深以为然的点了点头。
墙角里的老鹰，摆弄着面前的骰子道：“第四天吊唁，第五天是鬼宴，那三碗饭是关键，或许第五天可以将涌入大堂里的鬼给送走，所以我们不但要活着，还要保留好那三碗饭，不要提前用掉了，亦或者丢失了。”
他也没有忌讳。
身上中了八音盒的诅咒，配合鬼骰子，可以应对绝大多数的灵异事件之中的厉鬼，虽然不一定能够解决，但至少可以活命。
只是活不久而已。
“你的提醒也很有道理。”杨间没有反驳，比较认同。
第五天的那三碗饭或许是送走这些厉鬼的重要道具，否则的话这些鬼一直逗留在这古宅里，早晚是会把所有人干掉的，根本就活不到头七的那一天。
“现在都保持安静，慢慢耗时间吧，只要没有异常，鬼没有主动袭击我们，剩下的事情不需要我们去理会，守在棺材旁边就行了。”杨间退了回来。
他和其他人一样待在红色的棺材旁边，既在休息，也是在慢慢的消磨时间。
时间一点点的过去。
众人很沉默。
他们虽然穿着丧服，可是内心并不平静，因为在他们的面前全部都是一只只厉鬼，这种环境之下给人的心理压力是极大的，稍微不留神自己等人就会被厉鬼给吞没。
而杨间此刻正在思考之前发生的事情。
关于鬼邮局的第六层。
“如果完成了这次的任务，那么活下来的人都将进入第五层，而那个民国时期的女子说过，鬼邮局有第六层，第六层只能允许一个人进去，并且进去之后再也出不来，成为鬼邮局的掌控之人。”
“我肯定是不能去掌控这么一个鬼邮局的，我还不想被困在一个地方。”
“所以在这件事情结束之前我必须安排一个继承者才行。”
杨间目光微微的在其他人身上扫看了一圈。
老鹰首先排除，他有八音盒的诅咒，这次送信任务之后他就会死去，余下的不过是李阳，大强以及那个生死不明的杨小花。
说实话最合适的人选肯定是李阳。
但是他并不愿意让李阳一辈子困在那里。
“到时候再看吧，也许五楼的信使会出现让我比较满意的人。”杨间心中暗道。
说实话，他也很想掌控鬼邮局，因为这地方肯定是非常重要的，虽然自由受限，但最起码能驾驭难以想象的灵异之地，确保自己可以在这灵异复苏的世界之中活下来。
名额很重要。
不能乱给，否则很有可能给未来增加一个威胁巨大的人，他要扶持自己信得过的人上六楼。
然而就在思考的时候。
古宅之内却又再次出现了异常。
“沙，沙沙！”
那熟悉的收音机声音突然响起了，一开始声音很小，但是很快这个杂音越来越大，不一会儿功夫就格外的清晰起来，而且声音飘忽不定，回荡在大堂之中一时间很难确定真正的位置，似乎在保持着移动一样。
“又是那鬼收音机么？”
其他几个人都知道这东西，并不觉得奇怪，只是脸色一沉，有些难看。
因为这鬼收音机疑是可以引导其他的厉鬼。
第二天守夜的时候就是被这收音机引来厉鬼寻到了后堂的众人，然后差点被干掉了。
而且那收音机破坏了一个，还有新的冒出来。
永远都没有办法彻底的破坏，就算是杨间用棺材钉，用柴刀也无济于事。
因为收音机只是媒介，并不是真正的鬼。
下一刻。
收音机内传出的声音位置没有再移动了，停留在了一个位置。
猛的。
杨间立刻顺着那收音机的杂音响起的位置看去，这个位置让所有人都脸色一变。
竟然在棺材的后面那黑色的太师椅上。
老旧的收音机不知道什么时候出现在那椅子上的，竟没有一丁点的察觉，像是自己跑过去的，又像是被某只看不见的厉鬼偷偷的放过去的。
总之。
这灵异的媒介出现了。
“平衡在失效么？古宅内的灵异冒出来了。”杨间心中暗道：“还是说，棺材里的老人只能压制古宅外的灵异，无法影响古宅内的厉鬼。”
老旧的收音机内此刻沙沙的声音突然消失了。
仿佛收到了信号，一个怪异的声音从里面传了出来：“喂，喂，还有人活着么？剩下的人你们在哪，我怎么找不到你们了，喂，喂......”
“该死的，又来这一招。”樊兴恨得咬牙切齿。
这东西会耍花样。
之前就是耍诈发现了他们，结果直接追来了后堂。
现在他们学乖了。
所有人都没有再回应了。
“嘿，嘿嘿，我知道你们就在这里，你们不要再躲了，快点出来吧......”收音机内的声音继续响起，就像是有人在和你对话一样。
杨间一言不发的走了过去。
他直接伸出发黑的鬼手将这个收音机提了起来，然后往那口红色的棺材里一丢。
老旧的收音机直接落在了那个老人的尸体上。
“啊~！”
骤然之间，一声怪异凄惨的尖锐叫声从收音机里传了出来，随后信号中断，又变成了沙沙的声音，接着连沙沙的声音都没有，直接就死寂了，一丁点的声响都没有发出来。
似乎。
收音机触发了某种更为可怕的东西，它受到了重创，甚至是压制。
“这鬼东西真是吵，早该这样做了，让它当陪葬品头七之后和这个老人一起陪葬。”杨间冷冰冰道。
“你就不怕有意外出现。”周登道。
杨间道：“意外层出不穷，我现在不想管什么意外了，只想让这些烦人的鬼东西在我面前消失。”
“就该这样。”周登摸了摸下巴非常赞许道。
“继续休息。”
杨间暂时的解决了这诡异的收音机之后，又开始静静的等待起来。
他心中有不好的预感。
因为收音机率先出现，是不是就意味着第二天出现的其他厉鬼也会接着出现？
比如，那片黑暗鬼域的源头？
比如那被自己肢解了的那具没穿衣服的尸体？
又比如之前李阳遇到的那让他受到惊吓的厉鬼。
然而时间才刚刚过去没有多久。
一个声音再次打破了古宅内的宁静。
“哇啊啊.....”婴儿的啼哭声响起了，这声音很嘹亮。
“是那之前丢失的婴儿，它率先出现了么？之前明明将其钉死了，可惜因为和柳青青交手，意外的又被我丢失了。”杨间心中暗道。
然而这个哭声还没有出现一会儿，却又突然戛然而止了。
仿佛那婴儿遭遇到了什么意外，最后的一声啼哭声之夹带着一声怪叫。
声音最后平息了。
似乎异常也跟着消失了，但是众人的心却忍不住一凛。
有什么更凶的东西出现在了古宅内了。
不过，短期内，那压制那恐怖婴儿啼哭的东西并未出现，似乎还在古宅内徘徊没有盯上众人。
但当时间来到了早上六点钟的时候。
眼前密密麻麻的人群之中出现了不对劲的地方。
人群在分开，同时又有一个异常的声音传来了，这个声音和之前的声音都截然不同，那是椅子落在地上被推动的声音。
很快。
诡异的人群之中一张黑色的太师椅出现了，这张椅子硬生生的挤退了其他人，并且出现在了最前面。
椅子的身后是一片黑暗，仿佛是一处鬼域，又像是一条幽深的道路，被黑暗笼罩，看不到尽头。
推动这黑色太师椅的是一双枯瘦的手，发黑的指甲显得尤为诡异。
“黑色的太师椅还在么？之前不是被什么东西摔坏了么？”杨间皱了皱眉。
他之前记得大堂被黑暗笼罩的时候有椅子摔坏的声音响起，但是最后他没有看到破碎的椅子碎片，也没有看到那厉鬼。
“无法被红色棺材压制的灵异又出现了，果然，古宅内的鬼很少受到限制，真正的危险全部都来自于古宅之内，而不是古宅之外。”老鹰见此，无动于衷，这事情他帮不上忙，只能在一旁看着。
黑色的椅子后面那双诡异的双手此刻有了动作，在缓缓的收回去。
一点一点的像是消失在了黑暗之中。
但是下一刻。
让人毛骨悚然的事情发生了。
穿着丧服，本以为可以躲避厉鬼感知的大强，肩膀上却出现了那一双干枯的手掌。
“盯上我了？”大强浑身遍体深寒，脸色都瞬间变了。
这双枯瘦的手，力气大的惊人，不，应该说灵异力量强大到让人绝望，他身体在这一瞬间就失去了控制，被摁着肩膀硬生生的往下瘫坐下去。
“杨间！”
大强声嘶力竭的喊了一声。
这一刻。
杨间也骤然动了。
他的鬼眼窥视一切，也发现了那一双出现在了大强身后的双手。
鬼眼的六层鬼域瞬间叠加出现。
一切被暂停了。
那双手停止了行动。
紧接着杨间手中的柴刀劈砍下去，纵然是没有触发媒介也能一瞬间将这厉鬼的手掌斩断。
但是在这个时候。
那双枯瘦，指甲发黑的手掌却在迅速的收回，动作很快，但是在六层鬼域的影响之下却很慢，至少这速度杨间反应的过来。
柴刀落下。
三根枯瘦且长的手指被斩落了下来，随后那双手消失了。
消失在了大强的肩膀上。
但是大强却已经是一脸死灰了，没有了生命气息。
他死了。
被鬼搭在肩膀上，轻轻一按就死了。
某种必死的杀人规律似乎触发了。
“晚了一步么？”杨间目光一沉，猛地退后一看。
那黑色的太师椅上，一双枯瘦的手依旧搭在上面，只是这双手缺少三根手指，并不完整。
鬼，遭受了柴刀的袭击，被肢解了一部分。
恐怖级别降低了。
杨间迅速的将那几根手指捡起来，丢进了红色的棺材里，免得增加一些不必要的意外。
肢解的还不够，那鬼还有行动的能力，想要彻底将那鬼打散成没有威胁的地步，至少要砍下来五根手指才行，这样的程度还差的远。
杨间不说话，而是大步冲了过去，打算先将这个威胁扼杀，不给这厉鬼继续杀人的可能。
行动很快。
几乎下一刻，他就已经冲到了那黑色的太师椅面前，手中的柴刀再次斩了下去。
这一刻，这鬼没有躲闪，那残缺的两根手指被斩了下来。
一只手彻底的从黑色的太师椅上滑落了下去，只剩下一只手还搭在上面。

第九百七十六章失衡的速度

柴刀无论怎么样使用，都是有着强烈诅咒的。
杨间在砍断了那厉鬼的五根手指之后，他的手上也出现了伤口，伤口很深，像是腐烂形成的一般，却很有规律。
他的手指在一根根的掉落。
这种腐烂深入骨肉，无法逆转，而且出现的速度很快。
但这种伤口没有进一步扩散，很快却又停下来了。
“用自己的伤换厉鬼被肢解，这显然是赚的。”杨间面无表情，对于这样的伤口无动于衷。
他将那两根断裂的手指捡了起来，不想让鬼重新找到拼图。
手指往红色的棺材里一丢。
借助红色棺材压制灵异力量的特性，让这几根厉鬼的手指失去作用。
做完这一切之后，杨间收手了。
鬼没有继续袭击这里的其他人，他也就没有去进一步的将厉鬼肢解。
这里的凶险太多，杨间不可能将所有的力量用去对付一只厉鬼。
“大强他死了。”老鹰见此情况，看着那大强的尸体略显沉默的说道。
四楼的信使又死了一个。
现在还剩下多少个信使了？
生死不明的杨小花，遭受诅咒快要死掉的自己，还有李阳和杨间。
也就是说，撇开李阳和杨间这两个特意闯入鬼邮局的猛人之外，原生的信使几乎死绝。
“他的运气差了点，被厉鬼盯上了，触发了厉鬼的某种必死的杀人规律。”
杨间转而看了一眼，神情冷漠的说道：“丧服不是一定能够隔绝厉鬼袭击的，只能隔绝绝大多数，正如这棺材里的老人尸体一样。”
“此刻复苏坐起，也只能压制绝大部分的灵异，那些遗漏的地方需要我们去对抗。”
“所以今天的吊唁哪怕是我们都做了正确的事情，可是危险依旧会存在，不过比之前好多了，算起来，大强才是第一个死的很不应该的人，其他人虽然死了，但都是因为平衡被打破了的缘故。”
老鹰道：“这样下去的话，只怕能上五楼的就只有你和李阳两个人了，你们有上五楼的实力，就算是红色的送信任务都依旧难不到你。”
“不，还有一个人。”杨间道。
“是我么？我遭受了八音盒的诅咒，也活不长。”老鹰说道。
他现在已经没有那么畏惧和忌讳了，该说话就说话，该询问就询问。
杨间看向了一个方向：“柳青青还没死，她还活着。”
“可是头七还没有到，就算是她还活在某处，那也只是暂时的。”老鹰叹了口气，他感到身心疲累。
因为这次的送信任务真的是太难，太难了。
虽然理论上普通人都有完成任务成功送出信件的可能，然而各种条件加起来都太苛刻了，一步走错，你想要纠正回来就需要付出惨重的代价，甚至直接团灭。
杨间没有回他，而是走到了大强的尸体旁边，将其尸体拎了起来，然后直接就往天井的外面丢去，直接就消失在了古宅之中。
但在那之前，杨间还是将他身上的那件丧服留了下来，然后丢给了周登。
“别说我不关照你，接下来的行动我还需要用到你的灵异力量，但是你乱来的话我会毫不犹豫砍掉你的脑袋，将你直接扼杀。”
他也毫不留情面，继续敲打这个周登。
因为杨间担心这家伙拿到丧服之后又会开始到处乱串。
现在死的已经没剩下几个人了，实在是经不起折腾，而且头七越来越近，古宅越来越凶险，连杨间心中都没有底气可以完全应付后面几天的情况。
“杨队你对我还不放心么？”周登接过丧服之后笑着说道。
“没关系，反正你不会有第二次捣乱的机会了。”杨间说道。
他敢在最后几天乱来的话，自己是真会动手的，而且不带犹豫的那种。
“继续守下去，我就不信熬不过今天。”
杨间又对着余下的人道。
刚才的灵异失控之后，古宅内又接着恢复了平静，显然是因为有能力活动的厉鬼都被他给处理了，那一只手掌搭在黑色太师椅上的厉鬼也没有了行动的能力。
它缺少了五根手指，拼图被打散，恐怖级别显然是降低了。
现在就连推动那黑色的太师椅都做不到，只能和其他的鬼一样站在那里没有动静。
只要鬼不乱来，这种情况就是安全的。
哪怕厉鬼和杨间他们只是相隔几米。
一边等待，一边留意时间。
早上六点，七点，八点......
一个小时接着一个小时的过去，古宅内感受不到时间的流逝，因为无论是晚上还是白天这里依旧是昏暗压抑的环境，所以只能通过手表，手机等计时工具来确认时间。
早上十点的时候。
一件细微，却让人感到很不安的事情发生了。
那坐在红色棺材里的老人尸体这个时候竟出现了倾斜，不再坐的那么笔直了，而是身体在微微往后仰，像是要重新躺下去了一般。
然而老人的尸体并未躺下，只是以一个怪异的姿势保持着后仰的样子。
而且这种异常出现之后，古宅内的平衡也被打破了。
所有的鬼，几乎齐齐往前走了两步。
黑暗袭来，再次迫近了。
“怎么回事？”周登吓了一跳，迅速的往后退去。
杨间鬼眼窥视一切，他冷冰冰道：“棺材里的老人没办法压制这些厉鬼了，鬼在继续入侵。”
“不太可能吧，棺材里的老人不是距离头七越近就越厉害么？因为这老人的尸体处于复苏的状态之下。”周登道。
杨间道：“老人在复苏，这里的鬼在失去限制之后也在复苏，你说是老人复苏的快，还是这些鬼复苏的快。”
“一切都是经过计算的，第四天老人厉鬼复苏，其他的鬼第四天出现，所以一开始是老人强，其他鬼弱，但是随着时间的过去，这个天平会倾斜，最后被打破，那个界限，应该就是今晚十二点。”
“所以，第五天的鬼宴就开始了。”
“群鬼复苏，古宅成为绝地，所有人都将惨死，犹如一场属于厉鬼的饕餮盛宴一般。”
听到这话剩下的人心渐渐又沉到了谷底，冰冷一片。
“现在我最担心的不是这些鬼，而是这个老人撑不到十二点，失控的局面会提前出现，哪怕是提前半个小时，不，十分钟，我们都会被团灭在这里。”杨间脸色凝重道。
“如果一切都计算好了的话那么应该不会有问题吧，现在老人还没有躺回棺材里，这说明对抗还在继续。”周登道。
杨间鬼眼转动：“如果只是古宅内外的鬼，老人的存在应该足够维持平衡了，但是别忘记了，我们之前下车的时候有外来的灵异入侵到了这里，所以外来的灵异力量很可能就是最后一根稻草。”
他心中在意的是之前触发的那个媒介。
那个提着竹篮的老婆婆。
疑是公交车下来的厉鬼，和大川市301事件中的厉鬼源头一致。
而且那老婆婆已经进入了古宅，这一点杨间可以肯定。
这是一个潜在的危险。
至于这个危险什么时候爆发出来，那就不得而知了。
“外来的灵异么？”
李阳听到这话也神色一凛，他也想到了那个提着竹篮的老婆婆。
之前他取灯笼路过天井的时候就看到了那个诡异的老婆婆一眼。
虽然只是一晃而过，但是他绝对不会忘记的。
然而现在，李阳并没有再发现那老婆婆的身影了，仿佛进入古宅之后那个老婆婆就消失了，不过他相信，这恐怖的鬼还在古宅逗留。
之前那突然响起却又消失的婴儿啼哭声，很有可能就和那个老婆婆有关系。
随着时间继续过去。
每过一小时，红色棺材里的老人尸体就往后仰一点，虽然一开始的时候幅度不大，但是过了中午十二点之后，坐起来的老人已经快要彻底躺进棺材里了。
平衡失效的代价就是，厉鬼入侵古宅更深了。
五米的安全距离都没有了。
只剩下了一米多一点。
似乎只要再过几个小时，这古宅就要被彻底入侵了。
“这种失衡的速度绝对没办法撑到晚上十二点的。”
杨间，周登，李阳，樊兴还有那角落里的老鹰都意识到了这一点，因为他们都知道计算，无论怎么估，也不可能抗过今天。

第九百七十七章送入门后的诡异

众人评估了一下古宅失衡的速度。
结果是让人绝望的。
按照目前这种情况来看的话，红色棺材内的老人无法维持二十四小时的平衡，在今天下午六点之后就有可能开始遭遇凶险了，古宅内的厉鬼将会继续活动起来，到那个时候古宅内剩下的所有人都将会被厉鬼吞没。
纵然是杨间也不能在这种情况之下存活。
而失衡的原因，众人猜测是公交车上的鬼进入了古宅，导致了天平倾斜。
虽然一开始的时候不明显，但是随着时间的过去这种失衡带来的后果将越来越严重，一旦那临界点被突破了，就将一发不可收拾。
“还有什么办法可以逆转这种情况的发生么？”樊兴开口道，他很不安，脸色非常的难看。
李阳目光微动：“想要逆转这种情况的发生就只有一种方法，那就是找到导致古宅失衡的鬼，并且将那只鬼揪出来，关押或者是限制，让那只鬼不再影响这里，如此一来平衡就会恢复，但这也只是治标不治本。”
“因为平衡已经开始失效了，这意味着古宅内的鬼行动会提前，如果行动提前了半个小时，我们就需要顶住厉鬼的袭击半个小时。”
“如果是一个小时，那我们就要顶一个小时。”
“这怎么可能办得到，半个小时，一个小时？守夜的那一天我们都顶不住十分钟，今天可比守夜要凶险多了。”
樊兴大惊失色：“干脆逃吧，趁着现在古宅还未失控的时候逃离这里，说不定还有机会能活下来。”
李阳不说话，只是看向了杨间。
是逃，还是拼，由杨间说了算。
他相信队长。
正是因为相信，他才一直活到现在，没有死去，如果连队长都没有想到办法，亦或者说没有信心的话，那么其他人也想不到办法。
杨间沉默了，他思考了好一会儿才道：“办法有一个。”
“什么？”樊兴此刻更为震惊了，他仿佛见鬼了一样看着杨间。
这都已经是绝境了，还有办法？
你这是在开玩笑么？还是说是故意说这样的话来稳定人心的。
不过这里眼下也没剩几个人了，十几个人进入古宅眼下都死的差不多了，应该是没有稳定人心的必要。
“你有什么办法？”周登摸着下巴，语气冷静，并不焦急。
他的心态很好，看破生死，一副无所谓的样子。
这种心态能被提名为队长也是有原因的。
杨间看着李阳道：“打开那扇门，将古宅内的鬼全部送进去，能送多少送多少，趁着古宅还没有失去平衡的情况之下。”
“打开那扇门如果太久了的话是会释放厉鬼的，如果今天用了，门后汇聚过来的鬼太多，头七那天我们是没有办法轻易使用那扇门的。”李阳脸色骤变。
他知道队长的想法。
这个想法很好，是目前破开这死局的关键。
但是，是有代价的。
代价就是自己放弃了撤离古宅的后手准备，这是孤注一掷的做法，一旦后面几天顶不住了，那么就当真要死在这里了。
“管不了那么多了，只能是走一步看一步了，现在不用那扇门的话估计今天肯定是要任务失败的，而且到时候撤离还有信纸，也许信纸能起作用，不至于完全绝望。”杨间说道：“李阳，不要犹豫了，现在就动手。”
“既然队长决定了，那我也就无话可所了。”李阳一咬牙，拿出了一个老旧的门把手。
红色油漆，斑驳脱落，这门把手似乎有些熟悉。
杨间目光微动，看了看那边那个消失了的房间。
鬼门。
不会是那扇门的房门吧？
李阳此刻走到了旁边的墙壁上，他直接割破了手腕，粘稠的血液流了出来。
他用粘稠的鲜血在墙壁上画了一扇门。
唯独没有画门把手，反而将那门把手的位置给空了下来。
本来，这扇门是画在他身上的，但是稳妥起见他没有这样做，而是将门画在墙上。
墙上的门出现之后，李阳拿出了这老旧的木门把手，直接对着那空缺的地方安装了上去。
诡异而又不可思议的一幕出现了。
鲜血画出来的门竟然直接从墙壁上浮现了出来，一扇真正的门出现了，通过那门把手竟能将这扇门打开。
灵异力量的影响之下，这画出来的门也能变成真的，简直就是违背了常理和认知。
“队长，可以了，要打开么？”李阳有些紧张的问道。
这门并不是安全的。
因为一旦打开，门内就会有厉鬼试图出来，而且打开的时间越久，出来的鬼就越多，越恐怖，所以这门只能用来关键时候逃跑，或者是临时关押厉鬼应急，并不适合长久的使用。
好在。
李阳代号鬼堵门。
他可以用自身的灵异关闭这扇门，阻止厉鬼逃出来。
“直接打开这扇门，我要将鬼丢进去，你那边留意门后的情况，有异常立刻提醒我，我会暂停行动。”杨间说道。
“好。”
李阳点了点头，随后深吸一口气，握着那木质的老旧门把手，缓缓的将门打开了。
门后，漆黑一片。
伸手不见五指，像是一个深渊一样，没有边际，又仿佛通往地狱的入口，阴冷的气息铺面而来，没有人敢进入那地方。
这一刻，杨间动了。
他直接手持发裂的长枪将眼前一个站在那里一动不动的诡异之人贯穿，棺材钉的压制形成，随后他随手一甩。
死尸飞了出去，直接丢进了那扇打开的门里面，消失在了门后的黑暗之中。
没有听到落地的声音传来，也没有听到其他的声音，就像是直接蒸发了一样，一丁点的动静都没有。
杨间动手很快，他丢出了第一具的死尸之后，立马就丢出了第二具。
时间是关键。
因为李阳无法一直打开门，所以他要在最短的时间之内尽可能的将大堂内的鬼全部送走。
“鬼域能够转移么？”
杨间动手的同时又试图使用鬼域。
他的鬼域覆盖前方，又连接那打开的大门，试图一口气将古宅内的所有厉鬼全部送走。
很贪心的做法。
然而结果只是，密集的诡异人群之中的确减少至少有十几个身影，但是其他的身影纹丝不动，没有被鬼域影响。
“灵异干扰，鬼域没办法直接转移所有的鬼，但效果还是有的，不是所有的鬼都那么恐怖，那些恐怖级别一般的鬼还是被我给转移了。”杨间心中暗道。
这一次行为，直接拉回了古宅的一些平衡。
原本要躺下的老人尸体又缓缓的坐直了一些。
“有用，鬼的数量减少，失控的情况得到了好转。”樊兴惊喜道。
虽然效果不是特别明显，但只要继续下去的话是可以减慢失衡的速度，顺利的熬过今天。
杨间此刻没有浪费一分一秒，他鬼域转移一些不够恐怖的厉鬼，无法被转移的他亲自动手，直接用棺材钉给钉住，然后将那一具具死尸给丢了进去。
李阳站在那扇打开的门旁边，他手放在门上，做好了随时关门的准备。
“原来如此，是总部的那扇鬼门么？没想到这东西到了你的手上。”周登也立刻明白了：“我也来帮忙吧。”
他也立刻走了过去，抓着一具站在那里一动不动的死尸就拖了过来，丢进了那漆黑一片的门中。
效率不如杨间，但也有效果。
“我也可以帮忙。”老鹰也从角落里站了起来。
“不，你别动，这不是你这种级别的人可以参与的。”周登立刻伸手制止了他，他撸起了衣袖，手臂上留下了两处淤青，淤青的范围在变大，像是尸斑一般在扩散。
“鬼虽然因为某种原因无法动弹，但是灵异力量还在，或许杀不死你，但是却能侵蚀你的身体，你遭受了八音盒的诅咒只是不死而已，不代表你身体不会腐烂。”
老鹰止住了脚步：“原来是这样。”
他明白了，没有过去帮忙。
“厉鬼这种情况之下还有威胁？”樊兴也想动手帮忙，提高自己的生存几率，但是见此却有些犹豫起来。
不过，犹豫了一下之后还是一咬牙准备动手了。
他伸手抓住了一个黑色的纸人，打算将这个黑色的纸人丢进那门后。
因为他感觉这个纸人很危险，很诡异，心中的不安格外强烈。
然而当樊兴触碰那纸人的一刻，纹丝不动的纸人突然扭过头来，一张纸上画出来的怪异脸庞朝着他，眼睛死死的盯着他。
“搬不动？”樊兴冷汗瞬间冒了出来。
他感觉这个纸人像是扎根了一样，超乎寻常的重，无法搬起来。
而且让他最惊悚的是，纸人的脑袋竟在缓缓的探过来，越来越近了......
他想要退回来，却发现纸人却抓着他的胳膊，让他无法挣脱离开。
樊兴看见，那纸人的表情变了。
那个纸人在笑。
夸张的笑脸，和画出来的一样，这种幅度的表情是人没办法做出来的。
“这鬼，古宅也压不住，只能短暂限制，一旦靠近，这鬼依然有杀人的能力......”樊兴这一刻惊醒了。
他低估了这些鬼东西的恐怖程度。
是了。
如果这些鬼很一般的话，刚才那一下杨间已经用鬼域全部送走了，根本不需要一个个动手。
“我会被杀么？”樊兴感觉手臂在骨折，在断裂。
明明眼前这个东西的手是用纸糊出来却能把正常人的手臂捏断。
但是下一刻。
一根发裂的长枪骤然袭来，贯穿了纸人的脑袋，将其钉在了墙上。
黑色的纸人松手。
樊兴惊魂未定的往后退去，他心有余悸的看向了一旁。
“能力不足就不要添乱，乖乖的呆在一旁警戒，今天死的人已经不少了，再死下去我怕最后一天抬棺的人都不够。”
杨间语气冷漠，他取下长枪，随手一甩，那个纸人像是垃圾一样飞了出去，掉进了那个黑暗的门后，直接消失了。
樊兴见此既震惊，又庆幸。
这个杨间的能力的确可怕，配合那根棺材钉在灵异圈的确是顶尖中的人物，哪怕是面对这种级别的厉鬼也能轻松应对。
鬼的数量在迅速的减少。
这些鬼没有消失，也没有被压制，只是换了一个地方，被杨间从古宅送进了那扇鬼门后。
至于之后会引发什么样的后果，会带来什么样的隐患，杨间不知道，也不愿意去管这个。
“老人的尸体又坐了起来，平衡在被找回，效果很明显了。”老鹰这个时候略显惊喜道。
毕竟杨间出手到现在，至少将大堂内鬼的数量减少了二十。
这么多的数量削减，肯定是有效果的，不可能一点反应都没有。
李阳这个时候突然急声道：“队长，不能再继续了，门后出现了异常......不，有鬼要出来了。”
“这么快么？”
杨间皱了皱眉，他并未转身，鬼眼窥视身后的那扇鬼门。
他看见了门后的阴影之中浮现出了一张闭着眼睛的惨白人脸，似乎就只有一张脸，没有身躯，没有脑袋。
这张惨白的死人脸仿佛闭着眼睛要从门内走出来。
越来越突出了。
一具残缺不全的腐烂尸体飞了过来，砸了过去。
那脸消失了。
但是很快却又浮现了出来，这一次，是两张惨白的死人脸，也是闭着眼睛。
只是另外一张人脸样子已经不一样了，第二张人脸的表情似乎有些生气。
周登也趁此机会丢出了一具诡异的尸体，那尸体砸在了那两张诡异的人脸上。
两张诡异的人脸消失了。
下一刻。门后的黑暗之中浮现出了四张诡异的人脸。
后面的两张人脸，似乎越来越生气了，带着怒意，甚至眼睛已经快要睁开了。
墙壁在震动。
不。
是画出来的门在震动。
“关门。”杨间最后将一只厉鬼丢了进去之后，直接出现在了那门的旁边，将门关上。
打开鬼门的极限到了。
黑暗之中的鬼被吸引过来，想要借助这一扇门从里面出来，回到现实之中。
所以在门打开一会儿之后就必须立马关上。
这个期限说不准，也许一分钟，也许五分钟，有几分看运气的成分。
因为门打开之后，门后的鬼找到门的位置也是需要时间的，运气差的话，门一打开附近就有厉鬼徘徊，立马就要冲出来，运气好，门后没有厉鬼徘徊，得过上相当一段时间才有厉鬼出现。
“看样子只能到此为止了。”周登拍了拍手上脏兮兮的泥土说道。
门关上之后。
“砰！”
一声巨响出现在了门后。
巨大的撞击险些要把门强行撞开，李阳急忙使用鬼堵门的灵异力量，强行封死了这扇们。
撞击还在继续。
门上出现了一张张诡异人脸的轮廓。
似乎有厉鬼在拿脸撞门，撞出了痕迹。
“擦掉画出来的房门。”杨间立刻道。
两人迅速的将墙壁上的鲜血涂抹，破坏门的形状。
很快。
浮出墙面的门又在迅速的消失，像是要重新沉入墙壁之中一样。
门后的撞击更为可怕。
原本沉入墙壁之中的门竟被撞的浮现了出来。
明明没有门的轮廓了，不符合打开鬼门的要求，却被灵异力量强行影响，直接又要拉回来。
李阳冷汗直冒。
这鬼凶的可怕，连鬼门都封锁不了，看来今天是倒霉到家了，鬼门后出现了一只无法用常理来判断的鬼。
杨间不说话，只是立马伸手将墙壁上的那老旧的门把手给硬生生的取了下来。
门没有灵异力量的维持，开始迅速的消失。
但是那门后的厉鬼很不甘心这样回归黑暗，一张张诡异的人脸接二连三的浮现在了墙壁上，似乎就算是没有门也要强势入侵过来。
“没有门把手，灵异力量也能影响到这里......这鬼东西很恐怖。”杨间手持发裂的长枪屹立不动，脸色紧绷。
只要这东西敢入侵，他直接就会动用所有的手段将其限制。
不然这玩意被放出来了，古宅绝对失衡，所有人都得死。
墙壁上浮现的人脸轮廓越来越多，都在挣扎扭曲，像是电影投影一样，想要从平面影响变成立体影像。
不过下一刻。
所有的人脸轮廓却又停止了挣扎。
接着迅速的消失。
墙壁上的灵异现象平复，只留下几张人脸的残留轮廓。
鬼门内的灵异最后还是离去了，没有成功入侵过来。
杨间松了口气，他看向了红色的棺材。
那个坐在棺材之中的老人尸体，不知道什么时候面朝了这边，脸上还是那么严肃，凶狠，而又诡异。
“最后还是这老人的尸体帮忙了？还是说，在带走了那么多厉鬼之后，老人有多余的灵异力量去干扰别的地方的鬼入侵古宅。”杨间心中暗道。
看样子。
今天活命的关键，就得力保这老人的尸体不出异常才行。
鬼才能对付鬼。
能对付这么多厉鬼的老人尸体，又该恐怖到什么地步去？
头七真的会没事么？
杨间觉得，前面几天或许都只是开胃菜，最后真正要面对的是这老人的尸体。
“头七日，这老人只怕是要和我的棺材钉一起下葬才行，否则镇不住。”
他脑海之中不由的冒出了这么一个想法。
不舍弃一根棺材钉的话。
头七还魂，老人厉鬼复苏，这谁顶得住。

第九百七十八章第五日

借助鬼门的存在，杨间强行将古宅内鬼的数量削减了，不太恐怖的厉鬼被他直接用鬼域转移进了鬼门里，无法被转移的被他用棺材钉给直接挑飞丢了进去。
这种情况之下已经顾不得去关押限制某只厉鬼了，而是必须把古宅的平衡给重新拉回来。
“有惊无险，门消失了，那门后的鬼没有入侵过来。”李阳此刻松了口气。
他到现在也是心有余悸。
鬼堵门的能力再次失效，竟无法挡住那一张恐怖而又诡异的死人脸。
而且最匪夷所思的是，明明最后门都消失了，那张死人脸依然是要出现在古宅内，最后还是依靠棺材里老人的存在将那只鬼重新送了回去。
墙壁上，依然还残留着几张人脸的轮廓。
那是灵异入侵失败之后留下的痕迹。
“门后的鬼太过恐怖，短时间内这扇门不能再打开了。”杨间神色凝重道。
李阳也深以为然的点了点头。
“效果不错，平衡找回来了，至少接下来的几个小时之内不用担心失控的问题了。”周登看着基本上空荡荡的大堂，心中比较满意。
刚才两人联手将鬼送进鬼门，直接清空了大堂内的那些鬼。
余下的已经退到了天井的位置了。
而且老人的尸体也再次从棺材里坐了起来，身体笔直而又僵硬，没有躺下去的趋势。
“真没想到还有这方法。”老鹰有些惊叹道。
这个杨间的手段当真是层出不穷，第二天守夜失控，第四天吊唁失衡，全是靠他一个人给硬生生的拉了回来，要不是他的话自己这些人早就被团灭了。
果然。
这次的任务难度不是给四楼的信使准备的，而是给他准备的。
“希望今晚十二点之前一切正常。”老鹰看着重新恢复平静的古宅，心中这样想道。
“休息一下吧，接下来的几个小时是没有问题的，关键是在看十一点到十二点这一个小时之前会不会发生什么，不过送走了这么多厉鬼，相信应该不会再出什么意外了。”
杨间见到空荡荡的大堂内没有厉鬼靠近，心中也算是轻松了不少。
他盯着天井位置那些一动不动的厉鬼看。
心中很清楚，那些看似不动的身影之中其实有很多双诡异的眼睛正在打量着自己，如果不是老人的尸体还在发挥作用，自己不知道要在一瞬间遭受多少厉鬼的袭击。
那种灵异袭击，足以将自己吞没，绝对是无法抵挡的。
时间继续流逝。
一个小时接着一个小时的过去。
古宅内很安静。
那诡异的收音机和五根砍断的手指被丢进红色棺材里之后也很正常，没有出现灵异现象。
晚上八点，九点......十点。
距离第五天越来越近了。
在大概十一点的时候，附近走廊的位置却突兀的响起了一个开门的声音。
嘎吱！
这是老旧的木门打开后所发出的特有声音。
一个人似乎从那里的某个房间里走了出来。
那是一个穿着红色旗袍的女子，脚下一双同样鲜红的高跟鞋，身材婀娜且性感。
“是柳青青？”
老鹰睁大了眼睛，比见鬼了还要震惊，难以置信的看着这个突然从走道里走出来的女子。
“不是吧，她不是前几天下车之后就已经死了么，怎么可能还活着，而且还是从古宅内的房间走出来？”樊兴也是非常的惊骇。
“也许不是她本人，她现在可能是鬼。”
随后，他又冒出了这么一个想法。
也只有这样才能解释的通，为什么柳青青会在今天晚上出现在古宅内了。
但这些人之中也只有杨间非常肯定，柳青青还活着，没有死。
她被救了。
被那个民国时期的驭鬼者救了，看似消失，其实是那个民国的驭鬼者在借助她的身体活动，因此一直不在古宅内。
杨间鬼眼盯着柳青青看，注视着她的一举一动。
柳青青眼中有迷茫，也有警惕和不安，富有人性化，不再和之前一样麻木，冰冷，毫无感情。
这意味着她是正常的。
“杨，杨间？老鹰？这，这是什么地方？”柳青青见到他们两个人的一瞬间立刻脸上浮现了一抹激动之色。
她仿佛失忆了。
根本不知道为什么会出现在这栋古宅内，也不知道自己到底是怎么过来的。
“看样子你正常了，柳青青。”杨间神情冷漠道：“身上的拼图又多了一块，现在你已经驾驭了三只鬼了么？”
他留意到，柳青青的那双红色高跟鞋的款式变了。
这款式很有民国风，不像是近代的，和之前那个诡异女子脚上穿的一模一样。
这难道就是那个人留给柳青青的礼物么？
“是么？可是我并不知道之前发生了什么事情，我只知道我被鬼追杀，逃入了那片老林之中，接着我失忆了.....等到再次清醒的时候却发现自己居然出现在了一个破旧的房间里，刚走出来就看见了你们。”
柳青青低头看了看。
她也留意到了这双红色高跟鞋很不正常。
是一件灵异物品，也可能是一只厉鬼。
“这里就是之前公交车上看到的那栋古宅么？是谁带我过来的。”柳青青疑问非常多。
杨间道：“没有人带你过来，你是自己过来的，你被某种灵异干扰了，影响了自身。”
他不想说那么多。
关于那个民国时期女子的事情他也不知道如何解释，而且这是非常秘密的事情，自己也不想去分享给谁。
“是这样么？”柳青青皱眉道，她很疑惑，又在回忆。
结果那段记忆像是被抹除了一样，根本就不存在，自己出现了一段时间的记忆空白。
这已经不是第一次了。
上次在大川市301市的时候她就有过这样的经历，一份不属于自己的记忆浮现，紧接着自己就开始不对劲了。
没想到这次又来了。
“柳青青第一次见面就是穿着红色的旗袍，也许她在第一次接触灵异的时候就已经遭受了影响，只是随着时间的过去她被影响的越来越深，自己都没有发现而已。”
杨间觉得现在柳青青已经不能算是原本的柳青青了。
她的意识只是暂时的，在未来的某一个时刻，她原本的自己将会彻底消失，会被什么东西取代。
虽然没有证据，但杨间有这种预感。
柳青青身上驾驭的鬼是某种拼图，她只是暂时的拥有而已，最后拼图集齐之后她也就失去了存在的意义。
“都不要想那么多了，既然没有死就是好事，不管怎么活下来的那都不重要，现在我们这边人已经死的差不多了，突然多出一个帮手来，简直就是雪中送炭。”周登直接说道。
他丝毫不介意柳青青身上的秘密。
他只知道柳青青是活人，那就足够了。
“说的也是，今天已经死了两个驭鬼者了，如今柳青青出现我们的力量又大了一分，的确是一件好事。”李阳说道，他看向了杨间。
李阳担心队长这个时候会因为不放心从而干掉柳青青。
柳青青显得很诧异：“不会吧，其他人都死了？四楼的那几个信使呢？”
“你是说王风，还是说大强？他们都死了，大强死在了今天，尸体都不知道丢到什么地方去了，王风死在了古宅的第二天，至于其他的人也是这两天陆续死掉了，目前还能活动的就只有我们几个了。”老鹰说完又指了指飘在半空之中的杨小花。
“这个还生死不明呢。”
柳青青道：“看来这几天古宅内的确凶险，竟然死了这么多人，不过我不知道前面到底经历了什么，你能和我说说么？”
“没问题。”
老鹰很爽快，将第一天入殓，第二天守夜，第三天报丧的事情大致的说了一遍。
“正如你所见，现在是第四天吊唁，马上就到第五天了，所有人都在担心这剩下的最后一个小时古宅会失衡，正在想办法应对。”
“难以想象，在没有信息提醒，没有任何指示的情况之下，你居然能够推断出古宅前四天的规律。”
柳青青也是很惊奇的看着杨间：“有你的情况之下都死了这么多人，要是没有你的话只怕第一天所有人就已经被团灭了。”
“说这么多没有任何的意义，只要一步走错，所有人都会死，就算是对了前面四天又如何？”杨间面无表情道。
他没有喜悦，也没有庆幸，有的只是紧迫和沉重的压力。
“第五天按照推测是鬼宴，我这个时候清醒过来只怕是帮不上什么忙了。”柳青青道。
“总会有用到你的时候。”杨间看着她道。
那个民国时期的女人选择在这个时候将柳青青放出来，必定是有考虑的，否则完全可以等到头七结束之后再放柳青青出来，这样一来的话柳青青就可以不用承担任何的风险顺利的完成这次的送信任务。
因此。
反过来可以推断。
柳青青会在第五天的时候能起到非常关键的作用。
至于什么作用，那就得看第五天这里到底会发生什么了。
柳青青的到来虽然没有改变什么，但是突然多了一个驭鬼者，又是四楼的信使，对残留的几个人而言是增加了一些变化。
在绝望之中多一份变化就等于多一份希望。
时间再次来到了十一点半。
这个时候众人看见棺材里老人的尸体不再那么笔直了，又在缓缓的往后躺下，像是拼尽了最后一口气一样，已经没有办法继续维持对古宅的压制了。
“鬼还没有行动。”
杨间看见，古宅天井位置的鬼依旧没有进一步入侵过来，还是站在原地一动不动。
剩下的半个小时时间又在慢慢的过去。
终于。
在时间来到了十一点五十分钟的时候，变化出现了。
老人的尸体终于不那么僵硬了，彻底的躺在了棺材里，脸上凶狠而又严肃的表情再次变成了安详的样子，仿佛寿终正寝了一般。
十一点五十一分。
异常出现了。
天井位置，一团阴影沿着墙壁的位置入侵了过来。
那阴影竟是一个人在走路，身形，面貌却又十分的模糊，有点像是影子，但却不是，因为它更像是现代投影仪投影出来的画面一样。
这个人影沿着墙壁开始越过了天井，进入了大堂。
这厉鬼一进来，所有人的身形都在模糊扭曲起来。
竟开始被一股灵异力量拉扯，也要变成一道模糊的投影。
柳青青身上的红色的旗袍越发鲜艳了，像是在散发着淡淡的红光，她模糊的身形又迅速的恢复了。
靠着那旗袍，她隔绝了灵异的影响。
“无法被送走的鬼恐怖级别都很高，这鬼能这么快行动起来，其危险级别怕得有A了，哪怕没有盯上某个人，靠着灵异影响也能干扰所有人。”杨间脸色骤变，开始意识到了丧服正在失效。
第四天吊唁日要结束了。
丧服的作用肯定是越来越小。
这最后的几分钟属于交接的时刻，因此最为凶险，毕竟谁也不能保证每次都能踩着时间点完成古宅规律的转变。
杨间鬼影晃动，巨大的黑色阴影笼罩自身，抵挡了影响。
那恐怖的厉鬼身影在沿着古宅墙壁来回走动，似乎这厉鬼无法彻底浮现出来，只能以一个影子的方式存在，但却能影响附近的人，将人也变成墙上的人影。
想要改变，就必须用灵异力量对抗。
周登不害怕。
他人皮面具还在脸上，现在的身份是厉鬼，无视了这种影响。
“队长......”李阳此刻睁大了眼睛。
他的手在消失，变成了地上的人影，双脚也在消失，也在迅速的变成地上的人影。
老鹰坐在墙角里，他眼前的鬼骰子在疯狂的转动着。
有鬼参与了这场游戏。
“这还没有到第五天，鬼就这么迫不及待的要开始杀人了么？”杨间二话不说，鬼眼睁开，鬼域扩散，直接覆盖了李阳。
李阳那身体被侵蚀的迹象得到了阻止，但是却没有能变回来。
这种灵异的影响无法轻易的逆转，除非重启。
但是杨间只能重启自身，没办法重启别人。
李阳丢失了一只手，还有双腿。
但是诡异的是，他却能走路，双腿投影在地上，自身却又不受影响。
十分的不可思议。
“该死的。”樊兴此刻低吼了起来。
他也在受到影响，身体在渐渐的被吸进地面上，化作一个投影。
杨间鬼域覆盖过去，试图挽救，但是让人感到悚然的一幕出现了。
一只手，抓住了樊兴投影在地面的双脚，并且迅速的往下拉。
那手的来源是那墙壁上的鬼。
这鬼抓住了樊兴。
杨间的鬼域迅速覆盖过去，试图阻止这种灵异蔓延。

第九百七十九章彻底的失控

“来得及么？”
杨间此刻脸色凝重，他的五层鬼域已经没有吝啬的直接覆盖了过去，试图挽救樊兴，将他隔绝在自己的鬼域之中，躲避厉鬼的袭击。
五层鬼域瞬间笼罩。
没有任何的意外。
樊兴顺利的进入了五层鬼域之中。
然而。
地面上那个模糊而又诡异的人影却依旧死死的抓着樊兴的双脚不放。
樊兴的双脚已经变成了地上的影子，鬼似乎无法触碰他的身体，只能触碰那已经被影响的位置，但是在这五层鬼域之中那厉鬼依旧没有放下樊兴，反而拽着他沿着墙壁跑去。
诡异的厉鬼身影跑的很快。
同时樊兴的身体以一个难以想象的速度迅速的下沉，他的腰也变成了阴影，胸膛的位置也变成了阴影......
“杨间，救我。”
樊兴惊恐的大叫，他感觉身体已经不属于自己的了，无法控制。
“五层鬼域也没有办法隔绝这厉鬼的拉扯.....这一切来的太快了，已经没有意义了，他的大半个身躯已经变成了影子，就算是救回来也无法逆转这种情况。”杨间神色难看，放弃了营救。
下一秒。
樊兴整个人被拖到了地面上。
他并没有死，而是变成了地面上的一个影子，像是投影仪中的画面一样。
已经变成影子的樊兴在挣扎，非常惊恐。
但是无济于事。
他被那厉鬼抓住，始终挣脱不开。
那厉鬼诡异而又疯狂，抓着樊兴沿着墙壁上跑动，那影子变化的位置很快，但是樊兴的整个人却是模糊了起来，似乎因为来回的跑动，自身开始有一种画面上的撕裂感。
他越发模糊了。
在渐渐的消失。
最后。
樊兴整个人都不见了，像是一个画面消失在了墙壁上，只留下了一团发黑，模糊的东西。
那发黑模糊的东西在蠕动，在从墙壁上逐渐的凸起，想要入侵回现实之中来。
这是樊兴身体里的鬼。
没有了樊兴的控制，他之前驾驭的鬼正在复苏，想要摆脱束缚。
然而那个模糊诡异的人影却快速的走了过去，抓住了那团诡异之物，将其拿了起来，然后嘴巴缓缓的张开，张开......一个夸张的幅度出现了，犹如整个脑袋被撕裂一般。
这厉鬼硬生生的将那东西吞了下去。
模糊的人影此刻竟变得清晰了不少，有一种立体的感觉，同时也有奇怪的声音从那厉鬼的喉咙之中发出来。
“樊兴死了。”
所有人见此一幕，心中一凛，一股寒意涌上心头。
无法反抗，一旦被厉鬼抓住了，身体就会沦为墙壁上的影子，然后厉鬼紧接着会抹除掉你的影子，让你从这个世界上彻底消失。
如果你是驭鬼者，那么你身体里驾驭的鬼将会成为这只鬼的拼图。
也就是说，这厉鬼是具备很强的成长性。
然而这事情还没有完。
在这厉鬼的身边，一个阴影晃动，紧接着一个人影再次凝聚了起来，好似画面之中多出了一个人。
这个人身形模糊，像是画面的清晰度不够，但是依然可以分辨的出来，这似乎就是刚才被抹除的樊兴、
他又复活了，以一个诡异身影的身份出现。
但是现在他却不再是活人了。
“这不是普通的厉鬼，这东西一旦失控，绝对会形成一件S级灵异事件。”周登睁大了眼睛，低吼道；“杨间，不能放任不管，我可以和你联手将其限制，不要犹豫，直接用棺材钉将其钉死。”
他看出了这厉鬼的恐怖程度。
杀一个人，墙壁上多一个人影，如果这出现在一座城市里，那么整个城市的人都会成为墙壁上，地面上的人影。
而且这鬼还是属于那种无差别杀人的那种，只要出现，附近的人就会被影响。
“我只能尽可能的试一试。”杨间看了看天井附近其他诡异的身影。
好几双惨白，麻木的眼睛在转动，正在盯着他看。
幸亏，这残留的压制还在，还没有彻底到失控的时候。
但是也快了。
最后的几分钟必定是凶险无比。
“我帮不了你们什么。”老鹰摇了摇头，感觉很无力。
他能待在角落里玩骰子，保证自己不死的同时顺便拖住一只鬼。
能力有限，只能做到这一步了。
“队长，那身影冲我来了，这，这怎么可能，我可是身处于鬼域之中啊。”李阳这个时候脸色骤变。
他看见墙壁上的厉鬼身影晃动，沿着地面竟直接奔向了自己。
鬼的速度很快。
一只模糊的手臂在地面上拉长，试图抓向李阳的双脚。
“五层鬼域可以隔绝鬼的袭击，但是你的身体已经被影响了，双脚还有一只手都成了影子，鬼是冲这个来的。”杨间伸手一抓。
李阳整个人被转移了。
他出现在了眼前。
被杨间抓着衣襟拎了起来。
但是他双脚，还有一条手臂却留在了原地，成为了地上面一个残缺的影子。
鬼果然没有袭击李阳，而是带走了那条手臂，还有双脚。
但似乎这残缺的手脚并不足以形成一个完整的人，所以鬼在得到李阳的双脚和一条手臂之后却又丢在了一旁。
手脚的影子在消散。
犹如画面被抹除了一样，看的人心惊肉跳。
“不能被这鬼影响，一旦自己的手脚变成了地上的影子那么鬼就会顺着你的影子把你带走，所以最好的方法就是在被鬼带走之前，斩断被影响的位置。”杨间说道。
李阳心有余悸，在死亡边缘徘徊了一圈，他看了看自己消失的双腿还有一条手臂。
虽然看上去残缺不全，但是他知道这已经算是很幸运了。
缺失的手脚可以回去之后补全，只要能活着就没事。
“那鬼，停下来了。”李阳顾不得在意自己的伤势，他看着墙壁上那恐怖的厉鬼身影。
站在墙壁上一动不动，模糊而又诡异。
死去的樊兴和厉鬼并列站在一起，像是两个投影。
“缺少袭击的目标，这厉鬼无法影响我们几个。”杨间瞥了一眼。
柳青青和周登平安无事。
老鹰还活着。
杨小花现在还是一具尸体，漂浮在半空之中，没有受到影响。
看来那红色的气球是真的非常有用。
“趁这个机会试试关押这厉鬼。”杨间目光微动，对着那墙壁上的厉鬼身影看了一眼。
这一眼却是六层鬼域直接开启。
墙壁上的诡异人影晃动，似乎察觉到了凶险想要逃离。
但是太晚了。
发裂的长枪在一秒不到的时间之内钉在了墙壁上，深深的没入了里面，直接贯穿了墙壁上的那厉鬼身影。
“有用么？”杨间不确定，他盯着那厉鬼。
然而墙壁上的厉鬼依旧在走动，它沿着墙壁走到了对面的墙壁上，完好无损，没有被限制。
“钉不住？”周登睁大了眼睛。
杨间脸色阴沉道：“不是钉不住，是钉不到，这厉鬼只是一个影子，不存在于现实，需要媒介才能触碰到这厉鬼的身体。”
“有什么方法么？”柳青青问道。
“以目前的信息来看，要对付这鬼东西方法只有一个，那就是一个人主动受到影响，变成地面上的影子，这样鬼在触碰你的同时你也能触碰到鬼。”杨间说道。
李阳又道：“或者和上次一样利用替死娃娃，将厉鬼引出来？”
上次。
指的是红木凳事件，红色木凳上也坐着一只鬼，但是需要活人坐在凳子上才能看见，如果没有坐上去的话鬼是看不见的。
红色木凳就是媒介，是连接人和鬼的工具。
同理。
这厉鬼也是如此，不存在现实，需要某种媒介触碰。
但是媒介是什么，杨间还不知道，而且这个时间也没有机会给你慢慢的去寻找媒介。
“现在管不了，这鬼已经杀了樊兴，剩下的人它杀不了，所以对我们而言暂时没有威胁，现在还是多留意一下其他危险吧。”杨间尝试了一下。
发现无法将这厉鬼关押，立马就弃之不管了。
因为没必要再浪费时间在这上面，这地方的危险太多，墙壁上的鬼身影只是其中之一而已。
柳青青深深的看了一眼墙壁上的那恐怖身影，然后道：“的确是管不了，继续纠缠的话不值得，虽然很凶险，可目前也不可能集中所有的人还有力量去处理它。”
“真是憋屈。”周登也很气恼的说道。
他想要解决这东西，奈何条件不足。
“小心，又来了。”
老鹰这个时候随意的丢着骰子，不在意丢出的点数是几，反正他遭受了八音盒的诅咒，这鬼骰子的诅咒还不足以杀死他，因此他有这个空闲去留意其他地方的动静。
这个时候天井的位置又有鬼动了。
一具穿着黑色衣服，浑身沾满泥土，高度腐烂的尸体在靠近。
这尸体似乎没怎么动，像是一个木偶人一样，被一股看不见的灵异力量推动着前进。
真正恐怖的不是尸体的本身，而是操控尸体的厉鬼。
“这东西需要触发媒介，直接肢解。”杨间盯着这具尸体的靠近，心中已经有了决断。
这种程度的鬼已经不是能够轻易对付的了，所以动手就必须下狠手，
然而还不等他行动。
接下来的一幕杨间眼皮直跳。
又有厉鬼紧接着活动了起来，那是一具残缺的尸体，拦腰断成了两截，仿佛被什么东西给切开了一样，只剩下双腿还有半个腰。
腰部以上的位置失踪了，不知道去了哪里，像是和下半身走散了。
但就是这仅剩的下半身却能先一步活动了起来。
由此可见。
一旦这半截身体的厉鬼找回了拼图又会恐怖到一个什么地步。
情况还不只是如此。
又有第四只厉鬼活动了，这厉鬼同样恐怖，是一具没有一丁点腐烂迹象的尸体，衣服老旧，像是尸体在某处停放已久，但是这鬼很奇怪，惨白的双手死死的捂住了眼睛，此刻也同样走了过来。
“现在几点了。”杨间低喝道。
“十一点五十七分，还有三分钟。”老鹰一直在留意时间，迅速的回应。
“三分钟么？很好，三分钟之后古宅会进入第五天鬼宴，到时候那三碗米饭将会起到作用，但是在那之前，必须撑过三分钟。”杨间看了一眼柳青青，还有周登。
戴上了人皮面具的周登心领神会：“我来对付这残缺的鬼东西。”
“我来拖住这遮住眼睛的鬼东西。”柳青青也没有退缩，她显得很紧张，深深吸了口气。
“那就行动。”
杨间的目标很明确，是那高度腐烂的死尸，被什么灵异力量推动着前进。
他毫不犹豫鬼影覆盖了过去，手中的发裂长枪触发了媒介。
他看到了。
看到了到底是怎么回事。
在那高度腐烂的尸体身后出现了一只厉鬼，那厉鬼黏在那尸体的身后，彼此生长在了一起。
“能够入侵身体的厉鬼。”杨间立刻明白。
这类的厉鬼对顶尖的驭鬼者而言是非常致命的，因为厉鬼一旦入侵到了你的身体，你就会立马平衡失效，厉鬼复苏。
眼下这鬼入侵的一具高度腐烂的尸体。
但是显然，这腐烂的尸体只是暂时的，一旦找到了更好的入侵对象，这鬼只怕会毫不犹豫的更换寄生的人。
眼下。
杨间和李阳处于五层鬼域之中，周登和柳青青无法被入侵，老鹰又在玩骰子。
所以这鬼找不到袭击的对象。
“幸亏第一时间入侵古宅的鬼是那个看得见的厉鬼身影，虽然凶险，但好歹有所防范，如果是这鬼东西的话，只怕直接周登，李阳都会栽在这里。”杨间没有迟疑。
触发媒介，柴刀斩了下去。
瞬间。
眼前的这具高度腐烂的死尸骤然停了下来，随后噗通一声栽倒在了地上。
尸体没有异常。
但是那厉鬼却已经被肢解了。
“这么快就搞定了？”周登看了一眼，他将手中的半截尸体掉了个头，摁在地上，死死的踩住。
尸体没有了动静，那双脚笔直而又僵硬的停止了活动。
似乎周登发现了杀人规律，很轻易的限制住了厉鬼的活动。
杨间不说话，他脸上出现了裂痕，鲜血在流下，身后的鬼影也同样出现的裂痕。
他没有选择重启，而是保留实力。
之前守夜的时候已经接二连三的重启了好几次，虽然鬼眼没有复苏，但是他担心这样下去的话自身又会出问题。
而且现在才第五天开端，后面还有两天时间要熬。
“我这里也能暂时限制。”
柳青青直接将那具捂着眼睛的惨白尸体抱在身前，红色的旗袍遮蔽了某种的视线。
鬼安静了下来。
但是她并不平静，很紧张，心理素质没有想象中的那么好。
“似乎我们这样的做法没什么用，效果不是很明显......”然而周登随后却又倒吸了一口凉气。
天井附近的其他厉鬼全部都活动了起来。
诡异的眼睛在转动，僵硬的脖子在扭曲，一张张死寂的脸庞朝向了这边。
古宅的压制彻底失效了。
这已经不是个别的厉鬼能够活动了，而是所有的厉鬼都能活动。
“十二点了。”老鹰急忙喊道。
古宅的第五天，鬼宴，开始了。
厉鬼在涌入古宅，红色棺材里的老人也无法阻挡，那老人的尸体似乎彻底沉寂了，没有了异常。
杨间鬼眼窥视了一圈，立刻明白了现在的情况。
他此刻毫不犹豫的将之前从坟前用三炷香换来的白米饭拿了出来。
三碗白米饭生不生熟不熟，颗粒分明，装在一个青花瓷大碗之中，份量有多有少。
“这东西该怎么用？”杨间目光闪烁。
第五天的鬼宴，所有厉鬼失控，想要活下去就得靠这三碗饭了。

第九百八十章试错的人

终于熬到了这第五天。
头七已过大半，古宅内剩下的人将今天命名为：鬼宴。
意思是今天是厉鬼的盛宴，因为这栋古宅现在将彻底失去平衡，所有的灵异将要入侵到古宅了，这种情况之下别说是普通的驭鬼者了，就算是杨间这类顶尖的队长级人物也要埋葬在这里。
这不是活人可以应对的场面。
想要活下去，就只有找到今天活下去的方法。
按照之前的推测，今天活下去的关键是三碗白米饭。
三个青花瓷的大碗装着三碗生不生熟不熟的白米饭摆在了红色的棺材前。
杨间，李阳，周登，柳青青还有老鹰聚在了一起。
这是仅存的五个人。
除了生死不明的杨小花之外，其他的人全部都死光了，而且头七还没有到，接下来可能还会有人折损。
但不管如何凶险，现在还是必须得努力活下去。
“我和李阳一碗，周登你一碗，柳青青和老鹰你们一碗，各自摸索用法，找到活下去的方法才能活下去，找不到，死在了这里也无话可说。”杨间没有浪费时间，迅速的说道。
“行，就这样办。”
“我没意见。”
周登和柳青青两个人没有反对，点了点头，立刻拿走了一碗米饭。
杨间和李阳分配的是一碗份量最多的，因为他们是两个人，周登最少，因为是一个人，至于柳青青和老鹰则是不多不少，因为老鹰属于特殊情况，运气好的话八音盒诅咒依旧能帮他抵挡厉鬼的袭击。
“得把棺材盖上了，否则这老人可能会被其他的鬼入侵，产生一些意想不到的变化。”这个时候杨间又没有忘记善后。
他将红色棺材的棺盖抬了起来，趁着厉鬼入侵古宅的这片刻时间迅速的盖好了棺材。
谁也不想第五天鬼宴的时候老人厉鬼复苏。
这红色的棺材有压制灵异的力量，但是前提是必须棺材和棺盖合一才有用，如果是处于打开状态的话这棺材限制灵异的作用立马就会失去。
“不出意外的话，这口红色的棺材直到下葬的那天都不会被打开了。”杨间目光闪烁。
他想了想，还是没有将棺材钉留在这口红色的棺材里。
不是他舍不得棺材钉，而是他现在还不能失去棺材钉的帮助，否则他自己没办法活过接下来的两天。
“鬼进来了......”
老鹰此刻语气格外的沉重道。
这次和前几次不一样，这次厉鬼正在从古宅的大门处涌来，不止如此，古宅左右两遍的走廊位置也接二连三的传出了嘎吱的开门声音，黑暗在过道里涌动，像是一团黑雾在酝酿，随时都要宣泄出来。
似乎之前被杨间肢解了两次的那拥有鬼域的厉鬼又恢复了，再次开始入侵古宅。
之前被杨间用柴刀砍到的那具高度腐烂的死尸再次站了起来，同时古宅外还有更多新涌来的恐怖之物，犹如潮水一般，要将众人吞没。
红色的棺材现在彻底没有了作用。
鬼越过了天井，来到了古宅的大堂，并且还在靠近，没有丝毫想要停下来的意思。
众人穿着丧服，也不知道还有没有用，但是却不敢脱下来，这东西可以屏蔽厉鬼的感知，不过这种屏蔽不是万能的，之前樊兴就是穿着丧服被干掉了，还有那个大强也是穿着丧服被干掉的。
可见，这东西虽然有用，但是不能保证你百分百安全。
众人此刻身处于杨间的五层鬼域之内。
到现在为止杨间都不敢将鬼域收回来，他担心鬼域一消失厉鬼就会直接袭击古宅内的众人，甚至你连反抗的机会都没有就会直接被杀死。
“靠着丧服和鬼域的覆盖，似乎暂时可以不被厉鬼袭击，但是这样是没有用的。”
杨间瞥了一眼其他人：“我的鬼域不可能维持一整天，而且灵异干扰的情况之下，我的鬼域保不准就会被入侵，所以必须在那之前找到活下去的方法，不然没有试错的机会。”
“所以最好是需要一个人脱下丧服，离开鬼域的庇护，拿着白米饭主动出去试错？”周登眉头一拧，懂了杨间的意思。
“或许这才是第五天鬼宴的意义，舍弃第四天吊唁日丧服的保护，迎接新的危机。”杨间道。
老鹰此刻道：“既然是试错，难免有个先后问题，我遭受了诅咒，活不久，这第一个试错还是我先来吧。”
“既然如此，那我第二个好了。”周登耸耸肩道。
杨间道：“我第三。”
“我第四个。”柳青青眸子闪烁，显得很紧张，随后她将手中的那一碗白米饭交给了老鹰。
众人没有一个推辞的，都很自觉的划分好了顺序。
因为就只剩下了这点人，你不上，谁上？
想要活下去就要拼。
“准备好了么？”杨间道。
老鹰接过那一碗白米饭之后，点了点头：“我已经准备好了。”
他不但拿着一碗白米饭，手中还捏着一黑一红两颗骰子。
一旦遇到紧急的情况，他就会和之前一样玩骰子拖延时间。
“那么开始了......”杨间说完立刻将老鹰送了出去。
老鹰还站在原地，但是却已经不在杨间的鬼域之中了，看似没有变化，实际上却变化极大。
一离开鬼域。
古宅的异常瞬间就变的剧烈了起来。
那投影在墙壁上的模糊诡异的恐怖厉鬼身影瞬间就朝着老鹰看去，他的身体在遭受影响，手脚在化作阴影渐渐的要没入地面，成为地面上的一个人影。
八音盒的诅咒没有起到作用。
因为诅咒只是保证他不死，并不能保证他不受灵异力量的袭击，这彼此并不冲突。
“帮你一把。”
杨间不想让老鹰被干扰变成地面上的一个人影，这样完全没有试错的必要。
他鬼影晃动，犹如厉鬼复苏，一个巨大的黑色人影从地面上站了起来，然后迅速的笼罩着老鹰。
老鹰感觉浑身都冰冷一片，一股阴冷在入侵自己的身体，让人不寒而栗。
他整个人都像是陷入了黑暗之中一样，仿佛要被鬼影吞没。
但是鬼影却救了他。
他的手脚没有进一步变成地上的阴影，这种灵异影响被隔绝了，他被鬼影保护了起来。
这种保护不是绝对的。
一具只有下半身的残缺尸体向着他走来，那个用手蒙着眼睛的厉鬼，这个时候竟缓缓的张开了手掌，露出了两条指缝，明明没有眼睛，却在里面漆黑的眼眶之中显露出一个诡异的视线，并且偷偷的看向了老鹰。
除此之外，往大堂内涌入的厉鬼，有好几个身影骤然停下了脚步，有的身影看向了老鹰，有的身影竟直接向着他跑来。
老鹰仅仅只是站在那里一动不动，仿佛就已经触发了好几只厉鬼的杀人规律。
这一刻，他连呼吸，连站着都是一种错误。
这就是灵异事件之中厉鬼数量多了的可怕之处，杀人规律叠加，你能避开这条，避开不了另外一条，总有厉鬼会盯着你。
老鹰已经感觉到了自身的凶险，他这一刻觉得八音盒的诅咒或许都没办法保护自己。
手中的白米饭他已经想好了如何使用了。
没有丝毫的犹豫，他抓了一小把白米饭对着那些出现的厉鬼撒了出去。
这种动作不是无缘无故的，而是来自于民间风俗当中的一些驱邪方法，有些地方就是用撒米的方式来驱散邪祟的。
他觉得这个方法大概率是有用的。
不生不熟的白米丢出去之后，落在了鬼的身上。
鬼没有停下来，依旧在靠近。
不，已经在袭击老鹰了。
杨间笼罩在老鹰身上的鬼影立刻遭受到了某种灵异力量的影响，在扭曲，撕裂，开始出现了一道道口子，没办法继续覆盖到老鹰了。
鬼影败退，老鹰的身体立刻就出现异常。
他身体在逐渐的变成阴影，同时身上也出现了裂纹，眼睛在流血，肚子在反胃，想要呕吐......
灵异力量正在入侵他的身体。
“他失败了，这种方法不对。”周登睁大了眼睛道。
“杨间，让他回来。”柳青青急忙道。
老鹰却挥手道：“不，来不及了，我身上有鬼，不要靠近我。”
他噗通一声跪坐在地上，身后，不知道什么时候半截残破不全的尸体趴在他的背后，脑袋死死的贴在他的后脑勺，而且他又在呕吐，吐出来的不是什么食物，而是一条死灰的胳膊从他的嘴中伸了出来。
身体逐渐的在下沉，他要消失了。
墙壁上那个模糊恐怖的厉鬼身影在走动，向着老鹰靠近。
脑海里的八音盒隐约在回荡，但也阻止不了这一切。
仅仅只是出现不到十秒钟，老鹰就被好几只不同的厉鬼袭击，身体也直接就被鬼入侵了，这个时候把他拉进鬼域来也没用，因为鬼已经在他身体里了，和他融为了一体。
老鹰身体在裂开，皮肉下有一副诡异的躯体在蠕动，逐渐的鼓胀，仿佛要将他整个人撕裂。
“和我赌一把，输了就给我离开。”老鹰浑身在流血，他痛苦的几乎要哀嚎起来，但是他还是没死。
八音盒的诅咒让他获得了超越了普通人生理极限的存活能力。
哪怕他心脏破碎，内脏消失，老鹰依旧可以活着，保持清醒的意识。
但是在这凶险的一刻，老鹰丢出了骰子。
鬼骰子的游戏开始了。
他一丢出，另外一个骰子就疯狂的转动了起来，有厉鬼立马就参与了游戏。
老鹰顺利的开始继续游戏了。
从他嘴中伸出来的那条死灰的手臂渐渐的收了回去，鼓胀起来的身躯开始平复了起来，背后的那半截尸体又逐渐模糊，隐匿了......灵异袭击被强迫中断。
“老鹰彻底没救了。”
李阳沉默了一下，开口道：“一旦他退出这场游戏，厉鬼的袭击就会继续，他将会被瞬间变的支离破碎，惨不忍睹，如果只是八音盒诅咒的话还是有一点活下去的机会，毕竟队长你也解决过诅咒的事情。”
“该你了，周登，趁着老鹰还活着，拖住了几只厉鬼的这段时间。”
杨间说道，他鬼影退了回来，末了带走了老鹰面前的那一碗白米饭，然后交给了柳青青。
“我知道，你以为我会怕么？杨队你也太小看我周某人了。”周登说道。
他人皮面具始终没有脱下来。
这一刻，他是厉鬼，也是活人。
可是就算是厉鬼，只要符合杀人规律，照样会被盯上，只能说拥有厉鬼这个身份之后，你在某种程度上可以干扰厉鬼的感知，不那么容易被盯上而已。
“小心别死了。”杨间看着他道。
虽然这周登之前闹事归闹事，但是在古宅内合作还算是比较顺利。
“尽量吧，我如果死了记得向总部报告一声，就说我是处理灵异事件死掉了，这样可以得不少补偿呢。”周登说着，拿着一碗白米饭然后示意了一下。
杨间不说话，放他出去了。
虽然他可以随时将周登拉回来，但老鹰的情况摆在眼前，到了某个时候不是你想拉就能拉回来的。
周登出现。
果然。
盯上他的鬼少了很多，很多，他现在是鬼的身份，不是活人，仅这一点就可以避免很多的杀人规律。
可是事情没有绝对的。
涌入大堂内的鬼还在游荡，其中就有几个诡异的身影突然中途改变了方向，向着周登缓缓的走来。
“把白米饭直接撒出去不行，那么试试看摆在地上呢？”周登想了一下。
这也不是无缘无故产生这样的想法。
因为之前在那坟前，白米饭就是摆在墓碑前的，然后老坟安稳自如，没有异常。
于是他坐了下来，白米饭就放在身前。
周登一动不动，他没有动用任何手段和灵异力量，仅仅只是靠着一张人皮面具的保护，而且现在他也知道，这张人皮面具已经不能彻底保护自己了。
一只鬼来了。
那是一条黑暗的道路，连绵没有尽头一般。
在那黑暗的最前方，一张黑色的太师椅被缓缓的推动着前进了，并且来到了周登的面前。
是那只鬼......
杨间脸色微动，他认出了这只鬼。
昨天就是亲手斩断了这厉鬼的五根手指，让它将一只手从太师椅上放了下去。
这太师椅似乎是克制这厉鬼的工具。
靠着搭在黑色太师椅上的一只手似乎没有办法轻易的推动，这导致厉鬼的行动缓慢，甚至前进的路线都是扭扭曲曲的出现了偏差，如果不是这地方太小，周登又坐在原地不动的话，这鬼甚至没有办法准确的找到周登的位置。
看似很近，实际上鬼的路线却蜿蜒曲折。
如果放在外面这点时间之中连个普通人都能跑的没影。
想要杀人，显然效率不高。
这样一来就等于恐怖级别下降了。
黑色的太师椅推动，往前一挪，竟撞翻了周登摆在眼前的那一碗白米饭。
“......”周登看着那黑色的太师椅愣了一下。
显然。
这个使用方法是错误的。
如果有用，鬼应该停下行动才对。
白米饭落在地上，在快速的消失着，仿佛凭空被鬼给吃掉了一样。
但鬼却并未离去。
“他娘的。”周登急忙捡起地上剩下不多的半碗白米饭，然后逃似的想要离开。
他一动。
一只黑色指甲诡异的手掌却已经搭在了他的肩膀上。
巨大的力量传来，他感觉脸上的人皮面具都要脱落了。
这是灵异压制。
一只发黑的手掌压的周登几乎喘不过气来，他要窒息，身体在倾斜，要死亡了......
“回来。”
这一刻杨间动手了。
他手中的柴刀抬起落下。毫不犹豫的斩断了那只恐怖的厉鬼手掌，这一次不是砍掉鬼的五根手指了，而是一整只手掌。
鬼域覆盖，直接拉周登返回了鬼域。
“呼！”
周登这一刻才仿佛心跳恢复了，脸色死灰，格外难看，大口大口的喘着气。
这厉鬼只剩下一只手，也能轻易的干掉周登这样的驭鬼者。
难怪之前大强穿着丧服都死了。
这种程度的厉鬼，大强死的的确不冤枉。

第九百八十一章染血的饭

“我没事了。”
周登此刻被杨间拉回了鬼域之中，他喘着气，冷汗直冒，侵蚀他身体的灵异力量在消散，死灰的脸庞在渐渐好转。
但尽管如此，他也差点回不来了。
“失败了么？这碗米饭既不是撒出去，也不是放在地上供养厉鬼。”李阳缺少双腿和一只手臂，他坐在鬼域之中，认真的在分析情报。
行动上不便，也要动一动脑子。
“队长，不过周登的冒险也不是完全没用，刚才那撒出去的米饭消失了，这或许是一个关键的线索。”
“我看到了，所以我判断，米饭是不能和人离开太远的，否则米饭不但没用，反而会浪费。”杨间看见之前老鹰撒出去的米饭还在地上。
柳青青道：“还记得邮局四楼的那洒在门口的骨灰么，也许米饭是隔绝厉鬼的东西，将这东西在脚下画一个圈，也许能够阻挡厉鬼的袭击。”
“可能性不大，目前为止，灵异物品还没有雷同的，就和灵异事件之中不存在两只相同的厉鬼一样。”杨间说道：“一定存在别的使用方法。”
“我需要去试错。”
他示意了一下；“你们离我远一点。”
随后杨间迅速的来到了大堂的一个角落位置，远离了红色棺材，远离的众人。
他自身拥有鬼域，可以随时撤回来。
当即。
杨间拿着一碗白米饭身形缓缓的浮现在了古宅之中。
他离开了五层鬼域之中，但是他的鬼域还在维持，鬼眼窥视着其他人，散发着猩红的光亮。
这一刻。
他甚至没有打算动用灵异武器，而是将那根发裂的长枪立在旁边。
因为没有必要。
这里的鬼数量这么多，如果找不到正确的方法活下去，就算是给他十根棺材钉，十把柴刀也没用，因为灵异物品使用的代价他支付不起，会被活生生的耗死在这里。
杨间出现的一刻。
墙壁上那模糊的厉鬼身影就动了，那厉鬼沿着墙壁晃动，向着他奔来。
杨间鬼影覆盖自身，他浑身像是笼罩在一层阴影之中，直接就隔绝了这厉鬼的影响。
只要自身没有变成地上的影子那么他就不会遭受这厉鬼的袭击，所以暂时可以不用理会墙壁上的厉鬼身影。
“尽管有前面老鹰和周登试错，第三次盯上我的厉鬼数量依旧不少。”杨间立刻看见，涌入古宅之中的好几个恐怖的身影正在向着他靠近。
不过他留意到。
那黑色的太师椅没有了动静。
一团黑暗被太师椅挡在后面，没有办法继续前进。
连续使用柴刀砍了那厉鬼三次，才将那厉鬼的两只手斩断，降低了那厉鬼的恐怖程度，让那厉鬼停下了行动。
而作为代价。
杨间发黑的鬼手上出现了一道狰狞的口子，这裂的口子深入骨肉之中。
然而这只手在逐渐的愈合，虽然伤口很深，但是暂时无碍，因为鬼手承受柴刀诅咒的能力很强，换做是正常人的手早就掉下来了。
一只厉鬼最先靠近了杨间。
这厉鬼像是两个人并列而行，身体生长在了一起，仿佛一个人的脖子上长着两个脑袋，不知道哪个是厉鬼的，哪个脑袋是普通人的，这厉鬼疑是可以入侵活人的身体之中，犹如附身在你身上一般。
鬼迅速的靠近，伸出了手臂，仿佛要舍弃那腐坏的身躯，重新更换一个寄主。
杨间是新的目标。
所以抬手那一刻，杨间就明白，这右边半个身体的部分是厉鬼。
杨间在这厉鬼靠近的这短短十几秒的时间做了一个动作。
他抓了一把米饭捏在手中。
这不是胡乱的猜测，也是和民间的葬礼风俗有关系，传闻人死之后是要下地狱的，地狱之中要经过一些关隘，关隘附近会有野狗，野鸡逗留，袭击过往的冤魂，所以人死之后抓两把米饭可以在去往阴间的时候喂食阴间的野狗野鸡，保证一路上的安全。
显然。
根据民俗传说推测这些行为是错误的。
杨间抓着米饭的同时，厉鬼并没有停下袭击他。
鬼那惨白的皮肤贴近，近在咫尺。
“没用么？”
杨间立刻改变了方法，他直接将手中的米饭塞进了嘴中，含住没有吞下去。
鬼还是没有能停下行动。
这一刻，那像是只是生长了一半的身躯已经黏在了杨间的皮肉上，阴冷，恐怖的厉鬼在摆脱原先的身躯，正在逐渐的和杨间生长在一起。
杨间无动于衷，他还有重启，哪怕厉鬼再怎么入侵他的身体，他也可以在最危险的时候将绝境逆转，重新回到没有被袭击之前。
“还是没用，那么就只剩下最后一个方法了。”
杨间直接吐出了这口米饭，用手托住，不想浪费掉。
米饭的数量还在，没有减少。
鬼的入侵并未停下来。
杨间感觉半片身体已经失去了知觉，身体像是属于别人的一样，一颗死气沉沉的恐怖死人头贴在自己的旁边。
阴冷僵硬的触感让人不寒而栗。
但杨间依旧冷静，他毫不犹豫的割破了手指，鲜血滴落。
白色的米饭被鲜血浸染变成了红色。
这一刻。
不可思议的一幕出现了。
那入侵杨间身体的厉鬼突然停下了行动，随后一条阴冷的胳膊沿着杨间的手臂一路摸了过去，伸向了他的手掌，然后取走了一粒被鲜血染红的米饭。
紧接着。
鬼的袭击行为在被逆转，已经入侵了一半的动作停了下来，并且退了回去，再次回到了那具腐臭的死尸上面。
紧接着，这鬼的身形在隐匿，在变淡。
但却并未彻底消失，而是只剩下一个模糊的轮廓，像是被隔绝在了某种鬼域之中。
“成功了？”杨间眸子一凝，感觉到了方法起作用了。
这米饭需要鲜血作为媒介，然后喂食厉鬼。
不能离开太远，否则鬼就算是吃掉了也没用，而且还必须沾染活人的鲜血，周登之前米饭被打翻，但是却因为没有被鲜血浸泡，缺少媒介，鬼吃了之后并未离去，所以米饭才会失去了作用。
手中的米饭少了一粒，眼前的厉鬼就似乎被隔绝了，无法继续杀人。
然而还不等杨间多想。
又是一条胳膊凭空伸了出来，这胳膊上缠着很多树根，泥土，像是刚刚从坟里爬出来的一样，就这样的一条胳膊却凭空搭在了杨间的手掌上，也取走了一粒染血的米饭。
随后那条胳膊消失了。
不仅如此。
身后。
杨间的后脑勺感觉到了什么异物的出现，阴冷的气息近在咫尺，有什么东西快速的伸手过来，一闪而过。
手中有一粒染血的米饭消失了，随后身后的异物在迅速的离去，消失。
杨间惊出了冷汗。
这种异常连他自己都没有察觉，如果刚才不是找到了米饭的正确使用方法，他会直接遭受这两只厉鬼的袭击。
靠近的身影越来越多了。
一只诡异，却又截然不同的手掌伸了过来。
厉鬼没有袭击杨间，而是取走了他手中的一粒染血的白米饭。
取走米饭的厉鬼并未消失，而是身形模糊了起来，也失去了活动的能力，依旧是矗立在原地一动不动。
“方法找到了，杨间他成功了。”
鬼域之中众人也看见了这一幕，他们虽然被隔绝了，但杨间却并未影响他们的视线以及感知，他们依旧可以看到外面的一切，只是这些画面不是真实的，而是通过一层层鬼域呈现在眼前的。
“染血的米饭可以喂食厉鬼，让厉鬼短暂的停滞活动。”李阳说道。
“原来是这样，难怪之前吃了我的饭我还是被袭击了。”周登二话不说，也划破了手掌，开始染红米饭。
柳青青阻止了他：“够了，你不要一个人把所有的米饭用掉，最好是分摊，这样一来大家都能安全，否则就你一个人不受袭击，其他人没有米饭还是会被鬼干掉的。”
“没错，是这样。”李阳说道：“我们应该把剩下的米饭分配一下。”
“行，一起活下去当然是最好，我没有意见。”
周登也没有那么自私，他们开始分配剩下的米饭，然后各自用鲜血染红了。

第九百八十二章消失的身影

杨间摸索出了第五天鬼宴活下去的方法。
通过将米饭染血，喂食厉鬼，可以暂时的稳住厉鬼的行为，让厉鬼不再袭击自己。
这个方法很简单。
可就是这么简单的方法却差点让好几个人折损在这里，能活下来不是运气，而是剩下的人保命能力足够强，没有第一时间被厉鬼干掉。
在知道方法之后，众人快速的做好了准备。
他们用鲜血染红了米饭，同时也留下了一部分备用，以防浪费和不够。
“我要收回鬼域了，这种情况之下虽然我还能维持下去，但是对我的负担很大。”杨间提醒了一下众人。
“方法正确的情况之下应该不会出问题了。”柳青青说道。
周登和李阳也点了点头，表示准备好了。
见此。
杨间二话不说立刻收回了鬼域。
五层鬼域一消失，几个人的身形立刻显现了出来。
鬼立刻就有了动作，有厉鬼在靠近，甚至也有厉鬼已经开始无声无息的袭击他们了。
但是他们每个人手中都握着一把染血的米饭。
鬼立刻转移了目标。
没有杀死他们几个，而是和之前一样从他们手中取走了一粒米饭就渐渐的消失了，只留下一个模糊，透明的身影矗立在那里。
“果然方法很有用。”
周登看见手中染血的米饭以肉眼可见的速度减少着，脸上露出了一丝轻松的笑容。
鬼在消失，众人也没有遭受到任何的袭击。
压力骤减。
“杨队，你是怎么想到用血染红米饭这个方法的？”周登随后又道。
“民国时期的驭鬼者都喜欢玩这么一手。”杨间脸色平静，但是眸子之中却依旧凝重，没有丝毫的放松。
周登道：“你以前也接触过类似的？”
“替死娃娃。”杨间说出了一样东西。
周登愣了一下，他当然是知道替死娃娃这东西的，那是总部的灵异物品，十分稀少，只会奖励给功劳非常大的负责人，他也只是知道而已，并没有获取过。
“和替死娃娃的使用方法接近么？不过这也只是使用方法接近而已，并不足以让你赌这一手吧。”
杨间不说话。
但是李阳却清楚。
是因为那个301室的主人缘故。
他们曾在大川市的那个301室见到了那个房间里的工作台，疑是制作替死娃娃的地方。
而在这里，杨间和李阳又见到过那个301室的老人出没。
甚至那个老人已经进入了这栋古宅内。
一个老婆婆，一个死去不久的老头。
一男一女，都是民国时期的人物，这种情况之下产生了一些联想和猜测是难免的。
“不过不管怎么说，能活下来就最好。”老鹰还没死去，他眼前的骰子转动的频率在放缓。
这意味着身边的鬼越来越少了。
古宅的凶险在被降低。
“还高兴的太早了，三碗米饭，够填饱这些厉鬼的肚子么？”李阳却露出了担忧之色。
“第一天的入殓，第二天的守夜，第三天的报丧，第四天的吊唁，以及第五天的鬼宴，哪一天没有出问题，就算是平衡恢复的情况之下，最后转钟的半个小时之内也是凶险异常。”
他看着自己丢失的双腿和一只手，陷入了沉思之中。
杨间说道：“不要悲观，前面几天出问题是因为我们没有提前防范，以及不知道正确的方法，现在知道了情况会好得多，纵然是凶险，也不至于和之前一样毫无底气。”
“我相信今天会平安无事，而且三碗米饭也足够用。”
“已经第五天了，再熬一熬就能过去，打起精神来。”周登点了点头，似乎绝望的情绪并没有沾染到他身上。
他只是觉得这次没有捞到什么东西有点亏，到手的灯笼被抢了，香也没用，只剩下这身上一件丧服了。
至于生死危机，那不算什么。
他身为驭鬼者，又是负责人，经历的危险多了，虽然这次特别一点，但只要没死那就没事。
如果死了，那就更没事了。
“应该想想第六天的事情，现在我们刚刚找到了活下去的方法，米饭又还算充足，现在应该是最安全的时刻，所以眼下必须未雨绸缪了。”老鹰说道。
他现在心中隐约不安。
因为脑海里的八音盒声音已经响起了好几天了，这是在第二天守夜的时候使用的，现在已经是第五天了。
而杨间说过，这八音盒能保证人活几天左右。
至于这几天，是三天，是五天，还是七天，没有人知道，得看个人的运气。
老鹰觉得自己活过了三天，已经没有多少时间剩下了。
“第六天的事情一点眉目都没有。”周登摇头道：“你们之前分析的都很准确，但是到了这最后两天，却开始出现了信息的断档。”
“的确如此，古宅内所有的信息都用光了，第六天的确出现了信息断档，我觉得应该和第七天连在一起推断。”李阳建议道。
杨间道：“你有什么思路么？”
“很抱歉，我暂时没想到，只是隐约觉得这是一个思考的方向而已。”李阳摇头，很惭愧道。
杨间道：“第六天和第七天，必须是有一天是出殡，也就是抬着这口红色的棺材离开古宅，把这个老人送到后面埋掉，如果第七天是出殡的话，那么就应该和头七重叠了。”
“所以，你觉得明天就是出殡？那第七天呢？”周登问道。
杨间眼睛一眯道：“头七还魂日，我们所有人都得待在古宅，渡过最凶险的一天，等到十二点一过，再将这封信送出去，这次任务就完成了。”
“如果推断失误，出殡的那天就是我们团灭的那天。”柳青青说道。
“不会，明天肯定是出殡，头七还魂日不可能和出殡同一天。”杨间非常肯定道。
柳青青皱了皱眉：“你是凭借什么信息在断言的？”
“逆推。”
杨间说道：“第七天还魂日，第六天就是出殡日，你如果打乱顺序那么一切就都不成立了，之前的送信任务提醒之中让我们在这古宅待七天，而七天从第一天入殓开始就一直遵守了丧礼的步骤。”
“方法正确，时间正确，这意味着我们之前所做的一切都是对的，如果走错一步的话我们早就应该死了。”
“规律，前几天是最难的，现在很多事情已经结束了，余下的两天我想不到其他的方法了。”
柳青青，周登，老鹰，李阳四个人沉思了起来。
认真一想的确是合情合理。
步骤已经基本走完了，剩下出殡和头七还魂日各一天正好填满这七天的空白，也正好对上了头七这个特殊的时间。
“所以，明天我们要抬着这口棺材离开古宅去后面的那片老林之中下葬了？”周登摸了摸下巴道。
“我觉得队长这判断应该没错，暂时就这样敲定了。”李阳道：“如果有什么其他的想法可以在接下来的这段时间内提出来，大家可以再讨论讨论。”
老鹰摇了摇头道：“我没意见。”
随后他又看向了一旁的屋顶位置。
那红色的气球漂浮在上面，下面挂着杨小花的尸体，尸体的脸上贴着一张黄纸，这黄纸将整张脸覆盖，气息全无。
“只是我想知道这个杨小花是否还活着？剩下没几天了，得找个时间放她下来才行。”
“今天结束之后我会放她下来，现在还不是时候，鬼宴还在继续，她一个普通人出现被厉鬼干掉的概率很大。”杨间道。
周登道：“说不定她已经死了。”
“没有死，她的尸体新鲜程度很高，没有腐烂和出现尸斑，如果真的死了，现在她早就发臭了，我偶尔有留意她的尸体情况。”杨间说道。
众人也只有在这个时候讨论一些不相干的事情了。
每个人手中都抓着一把染血的米饭。
米饭的数量在减少，古宅内的厉鬼也在消失，留下了一个个诡异的轮廓。
三碗米饭加在一起的份量很多。
一只厉鬼只取走一粒米饭就足够了，所以这三碗可以用很久。
但是。
之前的鬼消失之后，古宅的大门方向又有新的厉鬼涌入。
不过没有之前那么密集了。
众人做着对抗，也没有人员的死亡，似乎这是这些天唯一听到的好消息。
时间一点点的过去。
半个小时，一个小时，两个小时......转眼就到了第五天的下午。
涌入古宅的鬼越来越少了。
当然，众人手中的米饭也越来越少了。
昏暗阴冷的古宅内，一个个模糊的诡异轮廓密密麻麻的拥挤在周围，仿佛要吞没这里的所有人。
但是这些模糊的厉鬼轮廓却是无法干预古宅内的活人。
犹如处于另外一个世界一样，彼此无法接触，触碰。
而在这段时间之内，杨间的鬼影恢复了，自身的伤口也愈合了。
但那只掉落在地上没有动静的厉鬼手掌却让杨间很在意。
这是从那黑色的太师椅上的厉鬼砍下来的。
虽然只是一只手掌，却也是厉鬼的拼图。
到现在为止，这只手也没有被厉鬼找回去，遗失在了古宅内。
“带回去，也许用得上。”杨间走了过去，将这只断裂的手掌捡了起来。
他不打算用鬼影拼接在身上，因为自身的拼图过多容易失去平衡，
最好的方法是将这鬼东西制作成一件灵异物品。
黑色指甲的恐怖厉鬼手掌只是灵异的一种形象。
对杨间这种顶尖的驭鬼者而言，他可以改变灵异的形象。

第九百八十三章不断减少的饭

第五天的情况算是稳住了。
第四天涌入古宅的厉鬼在第五天的时候彻底失控，没有棺材里的老人压制的情况之下，这些厉鬼可以肆无忌惮的开始杀人，众人只要是站在古宅内就会被厉鬼袭击。
好在，第五天活下去的方法找到了。
染血的米饭似乎能抵消厉鬼的袭击，让古宅内的人活下去。
情况得到了好转，古宅内的厉鬼在消失，而且不具备危险性了，只剩下一个模糊的轮廓。
众人此刻很沉默。
气氛很压抑。
因为大部分人都在生死边缘走了不止一个来回，能活到今天已经是极其幸运了，但这事情还没有结束，接下来还有两天的时间。
剩下的两天时间之内谁知道还会发生什么未知的凶险。
正是因为如此，活下来的人信心都不足。
七天的时间对人是一种煎熬，意志不够强大的人这个时候甚至已经有了自暴自弃的想法。
不过，杨间还是那么平静，冷漠。
绝望和困境不足以动摇他的想法，他依旧在尽自己最大的能力去求生。
杨间相信，只要熬过这次的送信任务，他将彻底解决鬼邮局的事情，甚至接触到更多民国时期的事情。
只要沿着这条线走下去的话，就能知道一个真相。
“今天就算是有凶险也会集中在晚上十二点附近，还是和之前一样，这段时间多休息，调整好状态。”杨间坐在一旁，他的手中还抓着一把染血的米饭。
只要有鬼，手中的米饭就会减少一粒。
因此，有备无患的情况之下，每个人捏着一把米饭能保住性命。
所以现在要时刻关心手中米饭的数量，因为鬼吃掉米饭总是无声无息的，是你没有办法发现的，要是因为一个失误忘记增加米饭数量被鬼杀死了那就倒霉了。
“还休息什么？只剩下两天了，熬也要熬过去。”柳青青脸色紧绷道。
杨间道；“你可以不睡觉，但不代表其他人也不需要休息。”
“明天出殡是要离开古宅，那么第七天还魂日你打算在哪渡过？”这个时候老鹰又问道。
杨间指了指这里：“当然是在古宅里渡过，第七天还魂日还能去哪？外面的老林更加凶险，之前挖树林的时候你们也看到了老林之中的情况了，埋葬的全是厉鬼，简直就是一个禁地，待在外面肯定是非常凶险的。”
“古宅的第七天也不安全。”老鹰道；“鬼同样不少。”
“错了，第七天古宅内的鬼肯定是非常少的，甚至会没有。”杨间说道：“我的直觉告诉我这些鬼在渡过今晚之后会离开古宅。”
“为什么？”柳青青问道。
杨间道：“还用问么？明天出殡，我们要离开古宅，棺材要离开古宅，这栋古宅内什么都没有了，只是一个空壳，鬼没有继续逗留在这里的理由，而且古宅已经不具备压制灵异复苏的能力了。”
说完他撇了周登一眼：“这种情况之下靠什么把这么多厉鬼吸引过来？”
“七天的经历难道你们忘记了，今天厉鬼的失控是来自于昨天的吊唁，而昨天的吊唁是来自于前天的报丧，鬼是被白色灯笼引来的......而白色灯笼的出现是因为老人死去的缘故，这是一环接着一环的。”
“明天只要我们抬着这口棺材离开，鬼肯定也会相继散去，当然不排除偶尔还有逗留在这里的厉鬼，但绝不会多。”
杨间现在的思路越来越清晰了，甚至已经有点明白了这七天的安排。
所以越到后面他越发相信自己的判断。
“你决定好了，反正真出了问题的话大不了大家一起死。”周登无所谓的耸了耸肩。
他并不是马虎大意，而是相信杨队有这个经验和能力，而且这个时候他也没有理由自己坑自己吧，毕竟做错了事情的话是所有人遭遇危险，没有人可以幸免。
“可惜之前把大强的尸体丢出去了，否则我可以给你拼接好新的手脚。”杨间此刻又看了一眼李阳，有些遗憾道。
现在李阳残废是因为缺少替代的肢体。
他来之前没有带走黄子雅身上的那水晶项链，不利用骗人鬼的能力就算是鬼眼也没办法凭空制造肢体。
“我暂时还不碍事，只是行动不方便而已，但是灵异力量还在，关键时候我还能起到作用。”李阳说道：“等这次事情结束，离开这里，我也自然可以恢复。”
杨间点了点头。
柳青青此刻忽的说道：“对了，你们发现了没有，鬼似乎在重复开始吃掉我们手中的米饭，刚才有一只瘦弱，干净，发白的死人手掌取走了我手中的一粒米饭，但是刚才那只手又出现了，又取走了我手中的一粒米饭。”
“我也留意到了，之前以为是巧合，后来发现不是，之前吃饱了饭的厉鬼似乎......又饿了。”周登也神色凝重道。
李阳神色一凛：“这意味着一粒饭能让厉鬼管饱的时间已经到了，所以要消耗第二粒饭了，这问题之前我就在担心，这米饭明显是消耗性的灵异物品，和鬼烛，替死娃娃一样是有时效性的。”
“现在时效到了么？”老鹰看着手中诡异减少的米饭，若有所思。
柳青青说道：“这种情况不算特别，时效性的灵异物品我之前就有接触，但是我现在最担心的是另外一件事情。”
李阳，周登，老鹰看向了她。
虽然柳青青没有说出来，但是众人心中也多少已经猜到了。
“三碗米饭，够不够保住我们所有人？”她到底还是说出了这么一个残酷的话题。
米饭不够的人肯定是会被厉鬼袭击，这是毋容置疑的。
但是这里连杨间在内的话一共是有五个人。
五个人，三碗饭。
眼下时间还尚早，鬼还在消耗染血的米饭，这样下去的话或许会出现一种非常可怕的情况。
那就是第六天时间没有到，饭却消耗光了。
“之前我认为染血的米饭是驱除古宅内的厉鬼，现在看来错了。”杨间目光平静的扫看了一眼众人。
周登道：“假设三碗饭不够五个人撑到古宅的第六天到来，那么就务必要让其中一两个人停止使用这米饭，如果不这样做的话，说不定所有人都要因为人数的问题提前把米饭消耗光，因此，最后是牺牲两个人幸存其他的人，还是所有人一起抱在一起团灭？”
“这是一个值得去思考的话题，杨队，你说呢？”
他说了这么一个残酷的话题，却脸上带着几分笑容，显得丝毫不在意。
换做是第一天古宅发生这样的事情，十几位驭鬼者只怕当即就要火拼起来，好在现在已经是第五天了，人死的差不多了，剩下的也就是这么几个人。
“老鹰先停止使用米饭。”杨间语气冰冷的说出了这么一句话。
柳青青神色一动。
老鹰苦笑道：“我没意见，用完这仅剩的一点米饭我就不会再使用了。”
他张开手掌，还剩下一小把米饭，不过数量不多，而且随着时间的过去还在慢慢的减少。
其他人见此没有说什么。
老鹰遭受了八音盒的诅咒，本身就活不长，而且自身又已经被厉鬼侵蚀了，只是因为鬼骰子的缘故他才能活下来，否则早被厉鬼撕的支离破碎了。
因此，米饭留在他身上是浪费。
然而道理归道理。
可是人都是有私心的，老鹰也算是尽了很大的努力，很多次都起到了关键性的作用，眼下第五天的时候就要舍弃，这未免太过残忍了。
“你应该再争取一下。”
柳青青犹豫了一下，还是开口道：“不一定就会和他们说的一样，米饭会提前消耗，说不定最后还有剩余。”
老鹰摇头道：“这是最正确的选择，而且我也的确是活不久，另外，这里也不是由你我做主。”
他的确很不甘心，但是理智告诉他应该认清现实，接受现实。
因为只要杨间在，所有人都必须遵守他的命令，否则他肯定会毫不犹豫的肃清不安的因素。
柳青青看向了杨间，似乎很有意见。
“你别这样看我，没有我，这屋子里的人全部都死光了，老鹰也活不到今天，我只是在正确的时间做出了一个正确的选择而已，如果你觉得我是错的，那你可以试着火并我，成为这里的老大，到时候其他人自然是听你的。”
杨间语气很生硬，没有任何的情面可讲，听的让人很不舒服。
“舍弃了老鹰就能活下去么？如果不能，那又有什么意义？”柳青青道。
杨间盯着她道：“这七天死的人已经够多了，我也差点死在了这里，你说没有意义？每个人的牺牲都是有价值的，这才是我们活到现在的原因。”
“如果老鹰不再使用米饭还不够的话，接下来是你也要停止使用。”
“为什么不是李阳或者周登，他们一个残废，一个是连信使都不算，怎么样也不应该排在我后面吧，还是说你偏私，故意的。”柳青青冷着脸，气氛一下子焦灼起来。
仿佛一言不合就要真的火拼动手了。
杨间目光平静道；“很简单，我对你不放心，因为你消失了好几天，连自己都不记得，而你身上存在着很大的古怪，你信不信，就算是我一粒饭也不给你，你也不会死在这里？”
柳青青被民国时期的一个女子盯上了。
她的存在很特别，而杨间也有理由相信那个民国时期的女子在柳青青身上留下了什么后手，或者说是诅咒。
因此，柳青青是被特别关照的存在，说不定杨间自己死在了这里，柳青青也能独自存活。
“我.....”柳青青想说什么，但是却找不到理由去辩解。
因为她知道自己的情况，的确是出现了偶尔失控，失忆的时候，那段时间她觉得自己就像是死了一样，比梦游还要可怕，比如最近的一次她都不知道自己为什么会突然出现在这古宅内，而且还换了一双高跟鞋。
身上还有一股之前没有的香味。
那香味自己很不喜欢，是属于另外一个女人的。
“李阳会排在你后面。”杨间又十分冷静的说道。
李阳略显诧异，旋即他点了点头，表示明白了。
很简单。
周登的作用比他要大，虽然周登的灵异力量还未显露出来，但是能被总部提名队长的肯定是非常特别的存在。
“你连自己的队友也要舍弃么？够自私的。”柳青青嘲弄了一句。
杨间冷冷道；“只要我活着就有逆转一切的希望，凭你，做的到么？”
柳青青眉头一皱，有些无法理解他这句话的意思。
“争执到此为止了，不管你们同不同意，计划就是这样安排的，我是执行者，你们只要遵守我的规矩就行了，当然，我也允许你们拒绝。”杨间说道。
“就这样办吧，这没什么，真出了问题的话也不能大家抱着一起死，总得有人要活下来。”李阳没有任何的不满。
如果这里只能活下一个的话那么他肯定是会选择杨间。
杨间在，大昌市才不会垮。
他活着，自己的家人，朋友才会安然无恙。
而且驭鬼者早晚是有一天会死了，李阳也早就接受了自己这个结果，没什么不甘和伤感的。
古宅的鬼的确是如柳青青所说的那样，最先吃掉米饭的厉鬼现在又饿了。
杨间也看到了重复取走米饭的厉鬼。
那是一条贴在自己身上的冰冷胳膊，仿佛和自己生长在了一起，同时自己的肩膀旁边出现了一颗诡异的死人脑袋。
这厉鬼顺着杨间的手臂，从手中再次取走了一粒染血的米饭，然后又逐渐的隐匿，消失了......
杨间看了看时间。
现在的时间是下午六点。
距离第二天还有六个小时。
这意味着鬼最多只能取走两粒米饭，剩下的时间不足以让同一只鬼进行第三轮的索取。
杨间看着青花瓷大碗里的米饭，估算了一下份量。
似乎可以撑到晚上十二点之后。
但这是他手中的份量，周登的那碗最少，似乎有些不够，柳青青的应该够了，因为老鹰现在没有接着使用了。
“计算的再好也没用，关键还得看十一点之后的那一个小时会不会发生什么异常。”杨间心中暗道。
鬼可不会按照你计算好的一切遵守你的时间，只要任何一个异常出现，平衡就会打破，紧接着就会彻底的失控。
安全的活下去和瞬间被团灭只是一线之隔。
时间继续在被消磨。
老鹰没有死，他身前黑色的骰子疯狂转动，他的掷骰子的游戏在继续。
八音盒的诅咒还没有到时间，他还活着。
哪怕是没有米饭驱散身边的厉鬼老鹰依旧可以依靠这种特殊的方法存活在古宅。
或许也是他对八音盒的诅咒很有信心，所以老鹰才愿意主动放弃米饭。
时间到了晚上十点。
众人手中的米饭越来越少了。
虽然一只鬼只取走一粒米，但是却架不住这古宅内的凶险太多，而且下午六点之后厉鬼在吃第二轮的饭，所以六点之后众人手中消耗米饭的速度在迅速的增加，几乎是之前的两倍了，而两倍的消耗再加上时间上的消耗，这导致周登碗中的米饭已经见底了。
三碗米饭本来就份量有多有少。
杨间手中的分量最多，但是他和李阳两个人一起消耗所以也在见底。
柳青青手中的米饭也不多了。
几个人的处境似乎都差不多。
也许可以撑到十二点，也许撑不到......
但是所有人明白，如果干掉一个人的话，分掉剩下的米饭，那么就一定有把握撑过十二点。
柳青青频频看向了杨间，尤其是目光经常在那根发裂的长枪上打转。
那灵异物品很危险。
柳青青知道，杨间要动手的话，自己瞬间就会被钉死在地上，毫无反抗能力。

第九百八十四章耗尽

时间过去的越久，大堂内的气氛就越凝重。
柳青青已经开始提防杨间了。
虽然之前的时候大家都比较团结，都在努力的活下去，但是她也是信使，在送信的任务之中见到了不少的人性黑暗，现在即将要发生的事情和以前的经历相比起来不值一提。
众人手中的米饭在不停的减少。
这一刻柳青青做了一个决定，她再次割破手腕，粘稠黯淡的鲜血滴落在碗中，将剩下的米饭全部给染红了。
她的是身躯是无臂无脸的木偶人，但是手臂却是她原先的身体，尽管活人的部位不多，但弄出点血液还是没有问题的。
“剩下的米饭全在这里，你想要的话就拿去好了。”柳青青这一刻选择了破釜沉舟。
她不想成为那个被牺牲的对象，所以她做出了这么一个决定。
白米饭被她的鲜血染红了就算是分给其他人也没有了用处。
“这个时候跟我玩这种小手段，真以为我不敢杀你么？”杨间冷冷的盯着她。
柳青青却没有退缩，她道：“李阳愿意听你的命令，那是因为他是你的队员，我可不是，大家都是为了送信活下去，如果你要先牺牲我的话，我宁愿殊死一搏，如果输了我无话可说，但不能死的莫名其妙。”
“坏事了。”李阳听到这个柳青青的话眼皮顿时一跳。
本来队长对就这个人不太有好感，要不是上次在301室的时候柳青青帮了忙，队长只怕是早就对其动手了。
现在这个节骨眼上，柳青青开始自作主张起来，无疑是火上浇油。
“干嘛和杨间对着来呢？”一旁的周登心中这样想到。
鬼眼杨间是谁？
灵异圈公认的猛人，出道已来不知道干掉了多少的驭鬼者，上次那大海市的叶真就是因为挑衅了几下，结果被杨间钉在地上和一条死狗一样。
现在所为的最强，第一，已经是一个笑话了。
要不是总部派了卫景去调解，叶真已经死了。
除此之外，之前杨间还一个人端掉了朋友圈，杀死了方世明......吓的现在朋友圈的副总贺天雄都跑路到国外去了。
诸如此类的事情还有不少。
知道的越多就越应该忌惮杨间，而不是挑衅。
柳青青想要活下去，道理没错。
但是灵异事件之中是讲道理就有用的么？其实说白了还不是谁的拳头大就听谁的。
和之前说的一样，你有本事火并了杨间，你来当老大啊。
做不到就应该乖乖听话。
又不听话，又想闹事，被干掉也是活该。
周登心中暗暗吐槽，但是表面却很平静，一句话都没有说，只是看着这事情接下来的进展。
“我明白了，你的确很有决心，但我希望你也有这个能力才行。”
杨间此刻脸色很平静，没有丝毫的怒火，他瞥了一眼柳青青手中的那碗泡在血中的米饭。
“怎么，要动手么？如果不打算动手的话，我们还有合作的机会。”柳青青说道。
杨间道；“我知道你在打什么主意，你觉得这地方凶险万分，如果我把你杀了的话你手中的米饭就会失去效果，到时候剩下的厉鬼将会转而来吃我手中的米饭，增加我的消耗，而且送信的任务也在继续，少一个人就意味着多一分危险。”
“所以你有恃无恐，想要摆我一道，让我吃哑巴亏。”
柳青青沉默了一下。
她的确有这样的想法，这种局势之下不允许彼此之间内斗，因此她才敢赌这么一手。
只要杨间有理智，也想要活下去，就不会在这里干掉自己。
“我没有这样的想法，我只是不愿意受你摆布罢了，你过于强势了，希望让所有人都听你的，别人不肯就要干掉别人。”柳青青说道。
“我也可以听你的，你能带着剩下的人活到现在么？”杨间语气很冷。
柳青青道：“如果听你的我活不下来，那我凭什么听你的。”
“那你手中的那碗米饭是怎么来的？是天上掉下来给你的么？我分配给你的东西，现在只不过是提前收回来而已，你不愿意，还觉得我在害你？早知道如此不给你分配这碗米饭你觉得你还能活着站在这里跟我说话？”杨间说道。
“事情我已经做了，你爱怎么想怎么想吧。”柳青青微微低头看了看。
米饭已经染了她的血，不能再用了。
“会动手么？”李阳盯着两个人看了看。
他知道，如果队长真的动手的话是没有任何征兆的，别看现在话说的好好的，实际上一秒之内就能分出胜负。
杨间说道：“你不用紧张，这次我不会对你动手，不是因为我忌惮这里的局势失控，而是还你身上的一份人情。”
“你不欠我什么。”柳青青皱了皱眉道。
杨间摸了摸手腕上戴着的那个黑红色的玉镯：“那是因为你根本不知道你身上到底发生了什么事情，你不过是一个可怜的棋子罢了，在你身上下棋的另有其人，我这话是给她说的，你只需要知道这次不会死在我手中就行了。”
“不过这是暂时的，这次送信结束之后，我们会在五楼相遇，到时候我会来和你了结恩怨。”
“那到时候五楼见。”
柳青青也很高傲，她虽然忌惮杨间，但是她却不觉得自己做错了什么。
两人在邮局的三楼相遇，有过合作，也有过矛盾，柳青青帮助过杨间，杨间也帮助过柳青青，但没想到在这四楼的最后一次送信任务之中还是产生了分歧，最后选择站在了对立面。
如果活过这次的送信任务，不难想象。
下次五楼见面的时候两个人肯定会动手，而且一定有一个人会死掉。
老鹰心中叹了口气，觉得很可惜。
信使之间不团结，任务过程之中发生矛盾是常有的事情，他以前也见过，心中并不觉得奇怪，只是他可惜的是这都马上要到邮局的最后一层了，走到这一步不容易，如果是因为个人恩怨死掉了，这太亏了。
“将恩怨置后了么？这样最好了，在这里动手对谁都没好处，不过这个柳青青也的确是不应该，得罪了杨间这个队长哪怕是从那个邮局出来也过不上好日子，一个通缉令发布出去她就要变成下水道的老鼠。”周登摸了摸下巴，心中暗暗想道。
杨间不仅在灵异圈中的实力和名声顶尖，同样让人忌惮的是他还是总部的一位队长，拥有难以想象的影响力。
不然为什么之前他可以镇住那些从灵异公交车上下来的亡命之徒？
“接下来的行动，你们是愿意听我的，还是和柳青青一样打算自己做主？”杨间随后又道。
周登笑着道：“你是总部的队长，我当然听你命令，我根本不认识那些信使，杨队你可别小心眼迁怒我，我周某人可没什么坏心思。”
他坚定不移的和杨间站在同一边。
“我一个快死的人了，我的回答不重要吧。”老鹰也笑了笑，带着几分无奈。
“队长，你是了解我的。”李阳也道。
三个人开口之后杨间明白了他们的想法。
老鹰中立，周登和李阳继续跟着杨间，至于那个生死不明的杨小花则是无关紧要。
柳青青脸色变了变。
她知道杨间某种程度上来讲也没错，因为其他人正是听了他的安排才活到了现在，否则早就被团灭了，只是出乎她意料的是老鹰这种情况之下都不愿意和杨间翻脸？
看了看老鹰。
老鹰微微的摇了摇头。
他到现在都没有忘记，杨间在第二天守夜的时候一个人冲进黑暗的大堂之中，一人就守住了所有灵异入侵的场面。
这样的人的确有扭转局势的能力。
他刚才只是在做最糟糕的安排，并不是故意要牺牲某人。
“十一点半了。”周登此刻忽的说了一句。
“我知道，鬼还在吃饭，这场鬼宴还没有结束。”杨间又看了看各自手中的米饭。
很明显，不够用了。
已经没剩下多少了，时间还剩下半个小时。
杨间看着周登：“把你剩下的米饭给我。”
“行。”周登耸了耸肩，表示无所谓，他将那青花瓷碗递了过去。
手中还剩下一小把米饭，碗里的也只剩下一丁点了。
杨间不说话，接过之后将米饭倒在一起，随后又看了看李阳：“你接下来不要继续消耗米饭了，剩下的全部给我。”
李阳也点了点头：“队长你打算怎么做？”
他明白，这样集中供给在一个人身上，这肯定不是贪生怕死，只求自保，而是要一个人抗住所有的灵异袭击，硬撑这最后的半个小时了。
“你们剩下的米饭差不多耗尽的时刻，我会开启五层鬼域把你们全部笼罩进来，到时候我们会在五层鬼域之中抵挡厉鬼的袭击，直到第六天的到来。”杨间说道。
“三个人联手，机会还是有些的。”周登刚看了看表示认可了这种做法。
柳青青见此道：“你早就想好了对策？之前的那番话是在试探我们？”
“你误会了，我没有试探任何人，我只是根据方法的不同做出不同的应对，现在米饭不够，只有我一个人才能用五层鬼域保住剩下的人。”杨间道：“如果够，我不会这样做。”
“不过接下来的事情和你没有关系，希望你的那一碗米饭应该足够你活过今天了。”
“队长，我手中还有五粒米饭了。”李阳立刻道。
周登道：“我还有六粒米饭。”
“那就现在开始，留几粒米饭以备不时之需。”杨间说完他的鬼域再次覆盖了出来，直接笼罩了李阳和周登。
两个人身形瞬间消失在了古宅之中。
但这种做法只是保证了他们的安全而已，对杨间而言危险同样，米饭虽然全部集中到了他的手中，但是相应的，古宅内的鬼也会集中在他身上，因此消耗米饭的速度也会增加。
柳青青脸色骤变。
她现在意识到了杨间的这种行为的真正意图了。
现在古宅内就只有她和杨间两个人手中有米饭，但是鬼的数量是固定的。
因此，连带着她手中的米饭消耗也在被加剧。
这样下去的话，说不定她原本够活到明天的米饭真的会因为这样提前消耗光。
“杨间，你......”柳青青看向了他，有些惊疑。
杨间盯着她道：“我不会让你占我便宜，现在消耗在加剧，看看谁顶得住，我说过不报复你，但也不会再帮助你了，你要清楚，你手中的米饭够用，是因为我们三个人在分担鬼的消耗，现在我减少了周登和李阳的份量，你觉得你还能平安无事么？”
他手中染血的米饭以一种肉眼可见的速度减少。
同样的，柳青青手中的米饭也在迅速的减少，消耗是之前的四倍了。
两个人手中的米饭数量都差不多。
因为柳青青手中的那碗米饭老鹰并没有用多少。
而杨间的是两碗剩余的米饭加在一起。
“我就知道会这样。”老鹰一边丢着骰子，一边心中叹了口气。
柳青青这几天不在古宅之中没有经历之前的事情，导致现在没看清楚局势，在这里杨间一个人就能左右整栋古宅平衡。
而且没有人比他更懂这栋古宅和厉鬼的规律。
杨间这么一弄接下来只有两种结果。
要么柳青青和他一起被耗光手中的米饭，提前应对今天的厉鬼失控，要么就一起熬过十二点进入第二天。
十一点四十分。
两个人手中的米饭只剩下最后一小把了。
十一点五十分。
米饭仅剩的数量算都算的清楚了，但是数量比较的话似乎柳青青手中的多一些。
十一点五十五分。
杨间手中的米饭只剩下十几粒，马上就要被耗尽，柳青青见此嘴角露出了一丝笑容，但是很快她的笑容僵住了，因为她看见杨间的全身被红光笼罩，整个人凭空消失了。
杨间进入了五层鬼域之中。
隔绝了大部分厉鬼的袭击。
剩下的厉鬼找不到杨间，于是涌向了柳青青。
柳青青手中的米饭再次被迅速消耗。
十一点五十六分，她手中的米饭被消耗一空了，彻彻底底的被厉鬼吃光。
“不好。”柳青青脸色骤变，她下意识的就想要后退，避开厉鬼。
但是随后她身上红色的旗袍显得格外醒目起来，犹如被红光映照了一样，鲜艳的几乎要滴下血来。
隐约之间，一个女子的笑声回荡在古宅内。
那女子的声音有点像是柳青青的，却又陌生无比。
厉鬼涌来，竟避开了柳青青，没有袭击她。
“嗯？”老鹰看见了这一幕睁大了眼睛。
杨间的猜测是正确的，柳青青身上真的有秘密，古宅之中的鬼居然没有袭击她。
柳青青也怔住了，她不安而又紧张，根本想不到自己身上会发生这样的事情。
“果然，那个民国时期的女子在柳青青的身上留下了后手，这柳青青被那个民国女子盯上了，肯定不会让她这么轻易的折在这古宅之中。”杨间在鬼域之中看的一清二楚。
他之前只是推测和判断，现在基本上可以肯定了。
毕竟这古宅就是那群民国时期的驭鬼者修建的，如果在自家的宅子被鬼杀死了，那民国时期的人也未免太逊色了吧。
“可惜，这个柳青青什么都不懂，她被蒙在鼓里，不肯信我。”杨间很快收回了目光。
因为五层鬼域也被入侵了。
一个扭曲黑暗的人影渐渐的走来，这厉鬼在不停的入侵鬼域，附近的红光在熄灭，变的黯淡起来。
“和我判断的一样，就算是五层鬼域也不可能隔绝所有的厉鬼袭击，所以我还留了一点。”杨间不说话，只是张开了手掌，上面残留了十几粒染血的米饭。
忽的。
米饭又少了一粒。
那进入五层鬼域的厉鬼又在缓缓的退散，渐渐的消失不见了。
他不可能把所有的米饭用尽，这样太过愚蠢了。
入侵五层鬼域的厉鬼并不是这一只。
还有其他的。
杨间手中的米饭还在不停的减少，同时周登和李阳手中的米饭也在减少，只是速度很慢，一分钟才减少几粒而已。
就这样。
十二点钟到了。
古宅进入了第六天。
这一日，名为出殡。

第九百八十五章抬棺

第六天，出殡日到了。
杨间是这样命名的。
这一天到来之后，古宅没有任何的异常发生，唯一不对劲的是古宅内的厉鬼在消散，这些恐怖之物像是失去了目标一样开始游荡离开。
危机正在慢慢消除。
杨间看见墙壁上那个模糊的厉鬼身影也在离开，那厉鬼沿着墙壁在走动，一路向着古宅外面走去，最后在天井的位置消失了，似乎是直接沿着天井的缺口离开了这里。
模糊的厉鬼身影也在消散，隐约可以看见这些身影在晃动，逐渐的四散离开。
“鬼，在离开。”老鹰看着眼前的黑色骰子。
转动了一圈之后，留下了一个数字一点，然后就再也没有转动了。
玩骰子游戏的厉鬼离开了，不知道这厉鬼是强行脱离了骰子游戏，还是说老鹰赢得了这场游戏，所以这厉鬼遵守了游戏规则，选择离开的。
不过这一切都不重要。
这恐怖的一天终究还是熬了过去。
柳青青皱了皱眉，她活下来了，没有被袭击，手中的米饭之前已经被吃光了，是某种灵异力量庇护了她，让她避免了被厉鬼袭击的下场。
“鬼在离开，我能感觉到附近的灵异干扰越来越少了。”杨间在鬼域之中直接开口道。
五层鬼域。
隔绝了一切，除非是非常厉害的鬼才能入侵过来。
但是现在，不但没有厉鬼入侵，就连三层鬼域之中也没有灵异存在了。
杨间见此立刻退出了五层鬼域，他没有立刻收回的鬼域，而是逐步的在削减鬼域的层数，放置意外发生。
“二层鬼域之中的厉鬼也不见了。”
周登道：“鬼宴结束，厉鬼离散，这很符合这一天的安排。”
“午夜既是安全的，也是危险的，安全是因为前一天的凶险会消失，危险则是新的一天会迎接新的恐怖。”李阳说道。
杨间道：“头七就在眼前了，送信任务很快就会结束，虽然过程凶险，但到底还是快要完成了。”
说话的时候他又闭上了一只鬼眼。
鬼域退到了第三层。
过了一会儿，第一层鬼域都感觉不到灵异干扰了，同时鬼域的范围也在扩大，不仅限于大堂，前面的院子也在笼罩的范围之中，但尽管这样他也仅仅只是能感受到少量的灵异干扰，而且被干扰的范围还在变小。
这说明古宅内的灵异正在不断的减少。
最后大概十二点二十分的时候，杨间确定了厉鬼离开了，他立刻收回了鬼域。
周登和李阳的身影再次浮现了出来。
“安全了，鬼，离开了古宅。”杨间说道：“不过还是要注意安全，有些灵异可能是我都无法察觉的存在。”
“这个当然，我心里有数。”
周登这个时候撕下了人皮面具，他感觉浑身轻松了不少，缓缓的吐了口气。
“古宅的压制消失了，你应该还有厉鬼复苏的风险吧？接下来能用自身厉鬼的力量么？”杨间看着他问道。
之前周登一直戴着人皮面具自保，没有使用一次灵异力量，不是他不想用，而是他有厉鬼复苏的风险，不然不至于去坐灵异公交车。
“短暂的使用应该不成问题。”周登说道：“我已经感觉不到厉鬼复苏的躁动了，不过也是因为我没有过度使用厉鬼能力的缘故，接下来得看情况才行。”
杨间道：“那就好。”
说完他看向了古宅的屋顶。
红色的气球缠在杨小花尸体的手臂上，将这具尸体悬挂在半空之中，飘飘荡荡，既没有飞走，也没有落下来。
“我去放她下来，今天或许要用到那个红色的气球了。”
第六天了，杨间决定在这个时候将杨小花放下，前提是她还没死去，如果死了，那么这红色气球那就没办法带走了。
很快。
杨间沿着墙壁往上走了几步，来到半空之中杨小花的尸体旁边，直接伸手将她脸上的那张遮盖脸庞的黄纸撕扯下来。
这黄纸能让活人陷入假死状态，不会被厉鬼袭击，但相应的你也不能活动，需要别人重新撕开这张黄纸你才能苏醒，否则的话一辈子都可能这样。
失去了遮盖脸庞的黄纸。
杨小花身上不具备任何的灵异力量了。
红色的气球对她的束缚消失了，她整个人从半空之中掉落了下来，落在了地面上。
下落的失重感，还有屁股上传来的剧痛，让杨小花瞬间坐了起来。
杨间不说话，只是站在旁边握紧了手中那发裂的长枪。
有异常的话，杨小花会杨间直接钉死。
“为什么到现在才放我下来。”杨小花这个时候有些抓狂道：“我这几天被挂在半空之中简直就快疯掉了。”
“你还有意识？”杨间神色一动道。
“我根本就没死，只是身体无法动弹了，脑袋十分清醒。”杨小花说道。
杨间看了看周登。
周登道：“这情况和我之前略有不同，也许是黄纸出现了残缺，所以沉睡的效果不是那么完美，所以意识是清醒的，看来越是完整的黄纸封存一个人的效果就越好，残缺的是有缺陷的。”
杨间看了看手中这张黄纸，上面有烧焦的部分，出现了缺口。
这或许就是杨小花能够陷入沉睡还能保持意识清醒的原因。
“幸亏只是几天，否则时间一长，等到撕开黄纸的时候人估计已经疯了。”周登笑了笑。
可以想象，一个人被悬在半空之中，无法动弹，身体没有知觉，自身又是清醒的，那种感觉有多恐怖。
杨小花还算不错，竟熬了过来。
杨间道：“你的意识是清醒的，但是你能听到，看到外面的动静么？”
“不能，我就像是关在一个黑暗的房间里一样，什么都听不到，什么都看不到。”杨小花还是一副抓狂的样子，她精神萎靡，十分的痛苦，像是饱受了摧残和折磨。
李阳道：“如果你知道这几天发生了什么，你会非常幸运自己还活着，也不看看现在我们这边还剩下多少人了。”
杨小花听这么一说，这才留意到，古宅的大堂内空空荡荡。
和她被遮住脸的时候相差很大。
显然，那些减少的人都是死在了这里。
不过她盯着柳青青看了看，显得有些诧异，因为她记得柳青青第一天，第二天就已经失踪了，并没有第一时间进入古宅之中，没想到现在又出现了，看来她的运气真好。
“现在是第几天了，已经是头七了么？”杨小花收回了目光，问道。
她没有再去纠结之前的事情了。
和其他人比起来，自己身为一个普通人活到现在已经是一个奇迹了。
“第六天了。”杨间说道：“今天或许是那个红色气球该使用的时候了，所以我放你下来，吃点东西，休息一下，准备今天的事情。”
“第六天了，这么快就过去了四天？”
杨小花一惊，随后道：“今天要做什么事情？”
“出殡。”
杨间这个时候动身返回了之前众人待的房间里，将大强，王风，老鹰等人的背包全部带了出来，丢在了地上。
背包之中有手电筒，衣服，食物和水，还有一些应急的医疗用品。
“吃饱喝好，准备上路了，咦，还有酒？真不错，那些人用不上现在白白便宜我了。”
周登也不客气，直接走了过去，打开背包就吃喝起来。
杨小花也立马将自己的背包拿了过来，她取出了自己之前就准备好的食物和水，先吃饱再说。
“也对，趁着现在第六天才刚刚开始，这是最安全的时候，的确应该好好休息一下。”老鹰也走了过来，他取走了自己的背包，打开看了看东西都还在。
他倒不是担心有人会偷自己的这些东西，而是确认一下东西。
“今天出殡是要离开古宅去后面那片树林里，所以荧光棒，手电筒之类的要带，食物和水看情况，其他的东西就丢在这里，反正头七一过，我们也会离开，不需要背在身上浪费体力拖累行动。”
老鹰肚子也很饿了，但是他吃喝起来却很慢，避免身体暴饮暴食出问题。
柳青青独自一个人站在旁边，她看着杨间等人聚餐脸色有些不自然。
不过她不需要吃喝，也不需要休息，用不着补充体力。
她现在身躯大部分都是灵异之物，依靠灵异力量就能存活，放在灵异圈就是异类，因为她从来没有厉鬼复苏的风险，走上了一条与众不同的道路。
一个小时之后，众人吃喝整理完毕，然后开始休息。
哪怕是睡不着，靠在旁边的墙壁上眯一会儿也是好的。
杨间也是异类，他也没有睡，他手持发裂的长枪坐在那里，虽然闭着眼睛，但是额头上一只鬼眼却是不安分的到处转动着，窥视着周围的一切异常和动静。
然而今天很安静。
外面连一点风声都没有，更别说有什么诡异的拍门声了。
古宅内也不那么阴冷了。
一些诡异的气息莫名其妙的消散了，甚至现在的古宅都有些明亮起来，不再那么阴森森的。
“这栋古宅只怕在头七之后就要彻底的废掉了，所有的灵异都离开了。”杨间心中暗道，他鬼眼还窥视了一下左右两边的过道。
过道内不再黑暗。
左右两边的房间也没什么动静，而且最重要的是，他可以看到左右两边过道的尽头了。
换做是之前，这两条过道是没有尽头的，那些房间也是同样如此。
“左四右三，这古宅一共是七间房。”杨间算了一下，那没有灵异干扰之后的房间。
不多不少，正好七间。
“这说明，曾经的这栋古宅住着七个人，亦或者说是按照七个人的规模建造的。”
“七个？这是一个小队的规模，但为什么林子的后面却只有五座坟？就算是加上这个老人也只是六座坟而已，这么说来还少一个人？”
杨间又在胡思乱想。
七人队，六座坟。
这民国时期的驭鬼者队伍，剩下的一人似乎不知所踪了。
是后面脱离了队伍，还是说剩下的那个人并没有死？
杨间闭着眼睛，脑海里思考着这个问题。
很快。
大川市301室的那个恐怖的老婆婆的身影浮现在了脑海中。
她会不会就是那个第七人？
之前他触发媒介的时候见到过了这个老婆婆，只是到现在为止那个老婆婆也没有出现。
时间一点点的过去。
一个小时，两个小时......
众人见到没有危险，精神放松了不少，都休息了起来，就连周登也蜷缩在地上打着哈欠，他脸色微红，似乎是喝醉了。
那酒度数很高，不知道哪个信使带来的，估计是想在某个时刻喝喝酒壮壮胆，或者是放松一下精神，没想到全被周登给喝光了。
“这也能睡着么？”李阳看了一眼，有些钦佩起来。
然而在凌晨四点半的时候。
古宅内出现了一丁点的异常。
嘎吱！
后堂的门不知道是被风吹开了，还是被某个人推开了，发出了动静。
这一点细微的动静，所有人都瞬间睁开了眼睛。
就连喝醉了酒在睡觉的周登也猛地清醒过来，直接翻身坐起，他的目光变的十分的锐利，没有丝毫随意，放纵的感觉。
“后门打开了，这是一个信号。”李阳立刻看向了杨间。
“杨队，该出殡了。”周登站了起来。
杨间手持发裂的长枪缓缓的起身了，他没有说话，而是走向了老鹰的旁边。
老鹰靠坐在墙壁上，闭着眼睛，像是熟睡了过去，他手中握着一黑一红两个骰子，做好了随时丢出去的准备。
走来的杨间弯下腰掰开了老鹰的手掌将那两个骰子捡了起来，放进了口袋里。
“你做什么？”柳青青迈着修长的腿，踩着红色的高跟鞋走了过来，她一脸警惕。
“他死了。”
杨间冷漠的说道：“半个小时之前他就已经死了，死于八音盒的诅咒。”
什么？
柳青青怔了一下，随后看向了老鹰，老鹰依旧没有动静，她立刻俯下身子摸了摸老鹰的脖子。
没有脉搏，冰冷一片，已是死尸。
“我不会判断错的，八音盒的诅咒又回到了我身上，这种情况只有一种，那就是八音盒的诅咒已经爆发了。”
杨间说着看向了李阳：“我现在要用老鹰的尸体帮你恢复手脚。”
“杨间，你疯了，连老鹰的尸体都不放过。”柳青青呵斥道。
“他的尸体放在这里会腐烂，会成为枯骨，若是糟糕一点的话会被灵异入侵化作厉鬼在世上游荡，无论是哪种情况都不是一个好的结果，与其如此，倒不如再帮我一把，让李阳恢复行动。”
杨间盯着柳青青道。
柳青青阻拦了杨间；“他帮助过你，你应该让他死得其所，不该动他的尸体，我会带他的尸体离开古宅，找个地方埋葬。”
说完，她直接背起了老鹰的尸体。
“你果然很早就认识他。”杨间眯着眼睛道。
“我和老鹰是在邮局的二楼认识的。”柳青青道：“他的资历比我老，所以先到了邮局四楼，那时候我受过他的帮助和照顾。”
“所以你在用这种无能的行为去报答他？真是可笑，如果你真想报答的话，他兴许不会死在这里。”
杨间语气冰冷，随后转身没有强取老鹰的尸体当拼图弥补李阳的残缺。
虽然这个决定是错误的，但是老鹰也的确在这次行动之中出力很多，所以他打消了念头。
“杨小花，你背着李阳，我和周登抬棺。”杨间道。
“好，好吧，”杨小花没有抗拒，她走到李阳身边将其背了起来。
缺少了双腿和一只手的李阳并不重，哪怕是一个女子也可以很轻松的背起来。
杨间和周登来到了红色的棺材前。
两个人都是驭鬼者，力气不是常人，直接将棺材抬了起来。
然而意外的是。
这口红色的棺材意外的轻。
轻到似乎棺材里面没有尸体一样。
两人对视一眼，彼此都看到了一抹诧异。
“要打开看看么？”周登道。
“一旦老人从棺材里出来，会死很多人的，不要，就这样下葬。”杨间拒绝了这个提议。

第九百八十六章拦路的老人

红色的棺材之前也挪动过，但是上一次挪动棺材的时候非常的重，甚至沉重的有点超乎想象，而这一次，杨间和周登两个人没有费什么力气就抬起了这口红色的棺材。
棺材十分的轻，简直就像是一口空的棺材一样。
“可是这棺材的份量很不对劲，要是不确认就这样抬过去埋了，中途如果出了问题，那可就麻烦大了。”周登说道。
杨间依旧拒绝了：“第六天了，这棺材里的老人多半已经厉鬼复苏了，这个时候开棺简直就是在释放一只恐怖的厉鬼出来，我就算是手中握着棺材钉也不一定能够对付的了，而且我们来这里并不是真的要给这个老人下葬，我们的目的就是在这古宅里待七天而已。”
“至于这七天，你有什么方法活下去，不重要。”
“因此这具老人的尸体变的怎么样了，有没有异常，和我一点关系都没有，我这话的意思你懂了么？”
周登神色微动：“原来是这样。”
杨间可没有忘记自己的真实目的，他们四楼的信使只需要在古宅活上七天就行了，七天之后送信出去，任务就完成。
什么入殓，守夜，报丧......这些只是活下去的过程而已，并不是结果。
你要是愿意的话完全可以和杨小花一样在这古宅里躺上七天，什么都不做，等到七天之后再醒来送信，如果你能顺利的送信成功，照样也算是完成了任务。
因此，杨间拒绝了开棺验尸这一步。
“出发，将这口红色的棺材抬到后面的林子里埋掉。”杨间这个时候行动了。
他看了一眼旁边两人。
柳青青背着老鹰的尸体，杨小花背着残缺不全的李阳。
到了今天，就只剩下这么点人活下来了，这幸存下来的人当真是少，和一开始十几个人齐聚一堂比起来显得莫名的有些可悲。
而且事情还没有结束。
接下来说不定还会有人会死在这里。
杨间深深的看了一眼杨小花和李阳。
如果接下来会有伤亡的话，一定是会在这两个人之中出现，因为杨小花是普通人，李阳残缺不全，行动不方便。
杨小花也看到了杨间那种凝重的眼神，心中愈发的不安了。
众人彼此一句话都没有说，柳青青也没有和杨间争执，不管有什么冲突和恩怨都暂时的放了下去。
没办法活着走出这古宅，什么都不重要。
杨间率先行动了，他一只手抬着红色的棺材走在前面，周登抬着棺材的后面紧紧跟随。
一行人来到了后堂。
后堂的那扇木门被打开了，外面的天空昏暗压抑，一条沾染着黄泥的小路隐约呈现在眼前，蜿蜒曲折，一直延伸到了那片诡异老林的深处。
两人抬着棺材走出了这栋古宅。
和之前老鹰分析的一样，这古宅的后门是经过精准计算的，正好可以容纳一口棺材出入，哪怕是棺材宽个十公分都搬不出去。
“队长，之前的鬼都离开了古宅，这说明现在古宅是安全的，可是这种安全是相对的，虽然鬼不在古宅内，但是这口红色的棺材却在古宅内，我们没办法和这口红色的棺材待在一起，所以今天才需要将这口棺材搬出去埋掉。”
“出殡的意义就在于此，这很符合古宅制定的生存规律，但是现在我们抬着这口红色的棺材去往那片老林.......中途一定会非常凶险。”李阳此刻目光严肃的开口道。
杨间道：“我知道，现在的危险不在古宅内，而是在红色棺材里，所以前面几个小时我一直在古宅里耗着，希望能多拖一点时间，争取大家多休息，调整状态，可条件并不允许我们一直在古宅里耗下去。”
“我有预感，越晚出殡，这口红色的棺材就越凶险，刚才古宅的后门被推开了，就是一个出殡的信号，你信不信，如果我们在古宅再耗六个小时，这口红色的棺材将会变成一口凶棺，危险程度超过前几天。”
“这分析的很有道理，我感觉这里一切都是布置好的了，让我们按照某个步骤做事，一旦出了差错，就会被团灭。”周登点了点头，他经历了这些天也看的十分的明白。
这栋古宅，这个死去的老人，以及这里的一切布置，都是提前规划好的了。
只要按照步骤办事，就不会有人死去。
所以这不是一件单纯的灵异事件和送信任务那么简单，背后隐藏着更复杂的东西。
周登不愿意去多想，他来这里纯粹是巧合，现在只是为了活下去然后离开这个鬼地方，送信和自己一点关系都没有。
众人路上一边说着话，互相讨论着，一边抬着棺材继续前进着。
很快。
众人远离了那栋古宅，沿着这条被刻意清理出来的黄泥小路渐渐步入了这片诡异的老林之中。
一进入老林。
就感觉到了一股阴冷的气息盘绕在周围，老林的深处好像是起了雾一样，阴沉，昏暗，透露出一种说不出来的邪性。
“这片老林的底下全部都埋着尸体，那些尸体不是普通的死尸，都是疑似沉睡的厉鬼，之前我们挖树找丧服的时候已经深有体会了......希望这个时候丧服还有作用。”杨间鬼眼睁开了，他左右窥视。
什么都没有看到。
视野受阻，无法穿过那一棵棵老树，看清楚老树林中的一切。
这种情况很正常，那些老树下面都埋着厉鬼，这灵异干扰之下很多诡异无法轻易的窥视。
但是这种视野受阻反而是在提醒杨间危险的所在。
“鬼还未出现。”
他抬着红色的棺材不缓不慢的往前走着。
路还挺长的，需要一点时间，所以着急赶路是没有用的，危险该出现的时候自然会出现，不出现的时候也不是你走快几步就能避开的。
而且太过急躁的话，万一中途棺材没有托稳掉下来了怎么办？
仅存的五人就这样带着一口红色的棺材上路了。
继续前进了片刻。
众人彻底没入了这片老林之中，身后已经看不到那古宅的位置了，全部被树林给遮挡住了视线。
如此一来老林就显得越发的昏沉了。
周围的树木似乎在渐渐的摇曳。
明明没有起风，树林之中却发出了沙沙的声音，这声音听得像是有什么人在故意摇动树干一样，而且频率很有规律，一阵接着一阵。
“不对劲了。”周登皱了皱眉，他一边抬着棺材一边走路。
杨间道：“不需要理会，等危险出现了再说，一些灵异现象是很正常的，毕竟这片老林之中埋着这么多的厉鬼，当然，也有可能之前离开古宅的厉鬼还在这附近游荡，并没有完全走远，现在我们出现了，说不定鬼又被吸引过来了。”
“但在鬼真正出现之前，我们的任务是抬着这口棺材去埋葬，其他的事情不值得浪费时间。”
周登点了点头，觉得这是正确的做法。
疑神疑鬼的反而容易出事。
不过说是这样说，但是杨间的脚步却略微加快了一点，这是无意识的行为，可是却间接说明了他心中的不安。
一只手拖着的那口红色的棺材还是那么轻。
难怪周登之前想要打开棺材验尸，因为现在杨间也有了这个想法。
心中实在是不放心。
因为杨间的脑海里冒出了一个可怕的猜想。
那就是棺材里的老人尸体是不是已经在某个时刻离开了棺材？尸体并不在棺材里面？
虽然自始至终众人都陪伴着这口棺材，但是众人也不是什么时候都在盯着棺材看的，也有偶尔没有留意的时候，虽然棺材没有动，但是老人的尸体却不一定了。
鬼，可是会游荡的。
不过事情到了这个地步，哪怕是心中再好奇，再迟疑杨间也不会停下来去打开棺材看一看。
沿着这条黄泥小路继续前进。
这个时候异常终于出现了。
杨间看见了黄泥小路上横着一棵树，那棵树像是被风吹折了一样直接倒地了，拦住了众人的去路。
“一棵树倒了？”杨小花怔了一下，看了看其他人，有些疑惑。
她没有参与第三天的报丧，并不知道这些树背后所代表的含义。
李阳却沉着脸道：“这里的树不会无缘无故的倒，杨小花，你背我过去看看，记住，无论发生什么事情都不要离开这条黄泥路，这片老林很恐怖，进入其中会迷失，无法走出来。”
杨小花听的是心头一颤，她郑重的点了点头，背着李阳往前走了几步，越过了杨间和周登两人来到了那棵倒下的老树旁。
她很谨慎，站在黄泥路上，不敢多往前踏一步。
李阳探出脑袋看了看，当即回头道：“队长，老树下面埋着的尸体不见了。”
“有厉鬼跑出来了么？也能理解，这一整片老林偶尔出现厉鬼复苏的情况也是正常的，留意一下就行了，也许鬼已经离开了，并没有在附近。”杨间说道。
李阳点了点头，又让杨小花背着自己退了回来。
众人无视了那拦路的老树，直接越过，继续沿着黄泥小路前进，不过路上的心情却又沉重的了几分。
因为走着走着，他们看到了一个特别的脚印。
这个脚印很大，而且踩在黄泥上留下的脚印很深，十分的醒目。
之前报丧的时候众人走过这里，但是那个时候众人之中没有人拥有这么大的脚，也没有这么重的体重，能够留下这么深的脚印......所以这个脚印不是他们当中的某个人，而是一个不存在的人。
“有厉鬼踏足了这条黄泥路。”杨间压着声音道。
他这一刻就有想要动用柴刀直接将这厉鬼肢解的冲动，因为这脚印是最好的媒介，一刀下去的话厉鬼至少在短时间内没办法对众人造成任何的威胁。
不过杨间却又忍住了这种冲动。
现在动手没有意义。
谁知道接下来还会发生什么事情，危险是防范不过来的，留点力气到时候遇到危险的时候再拼命还是更稳妥一点。
“真是不省心，这地方到底有多少鬼，走在路上都能看到厉鬼留下的脚印。”周登觉得真晦气，但看了一眼之后也没有太大的反应。
见到的厉鬼太多了，已经在意不过来了。
继续往前走了一段路之后，那巨大的脚印又消失了。
似乎那鬼在黄泥路上走了一段路后又进入了这片老林之中，并没有一直沿着这条路走下去，因为最后一个脚印是踩在黄泥路的边缘，这证明鬼是游荡离开了。
这算是一个好消息，至少抬棺的路上没有和厉鬼同行。
越往前走。
周围的环境就越昏暗了，光线在变差，只有脚下的黄泥路似乎还有一些光亮，其他地方都是黑暗一片，连附近的老树都看不清楚了，只能看到一个黑色的轮廓。
“灵异在干扰周围的环境。”柳青青背着老鹰的尸体，缓缓的说道。
这不是天黑，也不是光线差，而是附近环境受到了影响。
杨小花见此急忙打开手电筒。
光线出现，照亮了前面的路，但是无法照亮周围，只能照亮前面一小片地方。
为了保证众人可以看见前面的路，她将手电筒对准了这条路的正前方，免得迷失方向走歪了。
不过她的这个担忧是多虑了。
纵然是在黑暗之中，杨间的鬼眼也能看清楚一切。
众人越走越黑，心中开始惊慌和不安了。
柳青青也莫名的感到了紧张，她觉得自己背着的老鹰尸体越发沉重了，手掌触碰的时候那种阴冷死僵的感觉也愈发明显了，甚至她还闻到了若有若无的尸臭味。
老鹰死的时间不长，但是尸体却恶化的非常快。
咬了咬牙。
她还是没有将老鹰的尸体放下，继续背着前进。
然而就在这个时候。
杨间和周登突然脚步停了下来，身体晃动了一下，差点一脚没有站稳，摔在地上。
“队长，怎么回事，怎么停下来了？”李阳立马警惕了起来。
“刚才棺材晃动了一下，杨队，你也感觉到了吧。”黑暗之中，传来了周登那低沉的声音。
杨间眯着眼睛道；“棺材里的老人只怕是醒了，就算是没醒，也差不多了，必须尽快埋了，不然这口红色的棺材只怕都压不住了。”
“得加快一点速度了。”
“我也这么认为。”周登道。
两个人加快了脚步，开始莫名的有些焦虑起来。
之前红色的棺材没有异常无所谓，但是现在棺材出现了动静，这说明距离下葬的时间已经越来越近了。
脚步虽然加快了。
但是这前面的路像是没有尽头一样，这条黄泥路永远都在，像是走不完一样，没有能看到这条路的尽头，之前那熟悉的林中空地并未出现。
无论怎么前进，怎么拐弯前面始终都有路。
“我们不会是迷路了吧，之前我就感觉不对劲，怎么走了这么久还没有走到？”杨小花的声音在打颤，周围黑的越发深沉了。
连手电筒的光都在变的黯淡起来。
众人抬着这口红色的棺材像是进入了某个无法理解的诡异之地，彻底迷失了。
杨间鬼眼窥视，他的视线之中一切都是正常的，路还是路，老林还是老林，周围也没有看见厉鬼出现。
不过，就算是杨小花不说，他自己也感觉到了有些不对劲。
“按理说不可能迷路啊。”周登脸色变了变：“我们一直都是沿着这条黄泥路往前走的，没有离开半步，而且也没有受到什么灵异干扰。”
“继续往前再走一段看看。”杨间也无法理解。
仿佛这条路和上次走的不是同一条路。
但是古宅的后门就只有这一条路啊，不会弄错的。
然而继续往前没走多远，突然柳青青神色有些迷茫，鬼使神差的说了一句：“她来了，我们不能继续再往前了。”
“嗯？”
杨间下意识的脚步一停，看向了柳青青。
与此同时，杨小花手中的手电筒往前一照，让人感到悚然的事情发生了，一双穿着老布鞋的双腿出现在了光线之中，手中的手电筒稍微往上一移，那是一个提着菜篮，满脸皱纹，死气沉沉的老婆婆。
这个老婆婆站在黄泥路上一动不动，拦住了众人前进的道路。

第九百八十七章再次面对

抬着红色棺材，走在黄泥小路上。
仿佛迷失在这片老林之中的众人遇到了难以想象的恐怖灵异事情，那个从灵异公交车上下车的老婆婆出现了，并且出现在了前面的小路上，拦住了所有人前进的道路。
不存在绕路的可能。
因为左右两边都是老林，进去了之后就没办法再出来了。
之前周正已经亲身体验过了，所以大家心中都有数。
而且这条黄泥小路也没有其他的岔口，也不会给你绕路的余地。
昏暗的手电筒光线照射在了这个死气沉沉的老婆婆身上，隔着老远的距离都能感受到那种发自内心的不安和颤栗。
这厉鬼上次见过。
疑是大川市301室的主人，曾差点将杨间从现实之中抹除，只是那次见到的是老人躺在床上死去多时的尸体，都散发着尸臭了，但是眼前的这个老人却没恶化到那么严重，就如同古宅内的那个老人一样，刚死不久。
“怎，怎么办？”杨小花这个时候慌了，她惊恐的看向了杨间，不敢再往前走一步。
“又是那个老人？”
杨间脸色阴沉了起来：“果然这鬼东西到底还是来到了古宅，前几天我一直没有找到它，没想到却出现在这里，这里的路就只有一条，不想办法处理的话我们是没办法将这口棺材给抬过去下葬的。”
说完，他略微回头看了一眼周登。
周登也神色凝重，他缓缓的将红色的棺材放了下来。
“砰！”
棺材落地了，两个人都盯着前面的那个老婆婆看，有一种要拼命的架势了。
“必须处理掉这厉鬼，而且不能花太长的时间，否则的话棺材来不及下葬会引起恶变，到时候我们要面对的就不仅仅只是这拦路的厉鬼了。”周登严肃道。
“这鬼不能触发媒介去使用柴刀，否则的话会被沾染莫名的诅咒，自身会被抹除，所以要么就用棺材钉将其钉死，要么就当面直接将其肢解。”杨间鬼眼不安分的转动着，他窥视这个老人的同时也在思考着如何动手。
柳青青此刻似乎又恢复了，她背着老鹰的尸体小心翼翼的往后退了两步，实在是不敢靠近过去。
“我们几个人可以联手对付这老人。”
她也主动的表示愿意出一份力。
李阳道：“这是301市灵异事件的厉鬼，之前在公交车上出现过，我猜测这个老人应该不属于现在，这老人应该是属于过去，真正的老人已经死了，我们亲眼所见，尸体都躺在床上腐烂，而且就在大川市，没理由会来到这里。”
他看向了杨间，说出了自己的分析。
“你的意思是说，这个老人曾经成功的入侵过现实，所以才会有大川市的老人，还有公交车上的老人？”杨间理解了李阳话的意思。
这的确是有可能的。
毕竟灵异就是这么不讲道理。
而且这种入侵可以变相的理解为重启。
“它没有动静。”周登压着声音道。
众人看见，黄泥小路上的那个老婆婆一动不动，像是死去了多时一样，僵硬而又麻木的站在黄泥小路上，身上穿着老旧的布衣，身形隐匿在黑暗之中，一动不动。
要不是这出现的位置实在是特殊，众人绝对发现不了这个老人。
“兴许是没有触发它的杀人规律，所以眼下比较安分，既然如此，先下手为强。”杨间手持发裂的长枪往前走了一步、
他连鬼影都收敛了起来不敢随意的覆盖在地面上免得无缘无故触发了媒介，被这鬼入侵过来。
“一口气将其钉死。”
杨间脑海里只有这么一个想法，很坚决，也很果断。
他当即就行动了。
鬼眼睁开，猩红的诡异光亮出现在了前方，驱散了周围的黑暗。
这直接就是五层鬼域开启。
五层鬼域能送走一些不太危险的厉鬼，将其关押到鬼域之中，也能隔绝活人，保护他们不被厉鬼盯上，但是杨间却并不认为五层鬼域可以将路前的那个老人送走，所以他直接开启了六层鬼域。
红光笼罩了过去，整个世界就像是要静止了一样。
但那个老婆婆本身就是站在那里一动不动，杨间也无法分辨这鬼到底是被六层鬼域静止了，还是没有。
但是这并不影响他出手。
手中发裂的长枪伴随着那六层鬼域开启的同时直接飞了出去。
静止的世界里无法静止这飞出去的长枪。
因为杨间的这件灵异物品是柴刀和棺材钉以及黄金打造而成的，无论哪种东西都无法被鬼域影响。
下一秒。
长枪贯穿了那个老人的身躯。
但是诡异的是这个老人却并没有被钉在地上，依旧是死气沉沉的站在那里，一动不动，仿佛棺材钉并未触碰到这个老人的真正身躯，眼前的只是一个没有实质的影子。
“成功了？”杨小花有些又惊又喜。
“不，失败了。”李阳语气低沉，显得格外的凝重：“老人还站在那里。”
“可明明已经钉住它了......”杨小花一脸惊容。
李阳道；“钉住它不是这个情况。”
周登也眼睛一睁：“什么情况？这老人难道和之前古宅内的那个墙壁上的厉鬼影子一样没有办法触碰么？”
“不，比那还更糟糕。”
杨间神色说不出来的阴沉：“只怕是被李阳给猜对了，这个老人是曾经从过去入侵到现在的鬼......但这种入侵似乎并不够彻底，还存在一点差异。”
“所以呢？”
“所以，这鬼不存在于现在，而是存在于过去，因此我们很难对它造成影响，它却能轻易的对我们出手。”
“不是吧，这样也行？这不是耍赖么？那我们不是死定了，这就算是拼命也没用啊。”周登理解了杨间这番话的意思。
眼前的鬼和他们或许存在时差。
“也不是完全没办法，只要能重新校时，将这鬼从过去彻底拉到现实之中来，我们就能对付了。”杨间这一刻想到了大东市王察灵那栋民国古宅内的摆钟。
那灵异摆钟就可以校时，重启附近一片区域的时间。
只要摆钟响一次，就能将自己和眼前的鬼拉到同一个絮乱的时间段，到时候就能触碰了。
周登脸一黑：“这个办法说了等于没有说，你当你是耶稣么，可以重新拨动时间。”
“除此之外，还有另外一个办法，那更不现实。”杨间说到这里沉默了起来。
另外一个办法是赶去大川市对付301室灵异事件的那源头厉鬼，也就是这死后复苏的老婆婆，只要解决了源头，这里自然也就能够解决了。
但这个时候说这个话等于放屁，所以他也就没有说出口。
这是他唯一能想到的两个办法。
一是利用摆钟重启，二是解决源头。
“队长，鬼，动了。”李阳急忙道。
原本站在前面没有动静的老人这个时候有了动作，它迈着僵硬而又迟缓的步伐，缓缓的迎着众人走来。
这一动，附近的黑暗仿佛都压了过来，周围越发的阴森了。
众人下意识的后退了几步，有一种掉头逃离这里的冲动。
但是杨间没有动，他目光闪烁，在思考方法。
一定是有某种手段可以对付这厉鬼的，如果没有的话，这次的送信任务就是必死的任务，那么信件送不出去，邮局也不会给自己这封红色的信件。
“除非继续再开一层鬼域才有可能做到重启周围，到时候只要坚持的时间够久，或许可以将这个老人给拉回来......八层鬼域是否风险太多了。”
杨间也在犹豫。
直接开启八层鬼域的话，重启时间过长，一旦厉鬼复苏了那么就完蛋了。
他现在是鬼影死机，自身的意识取代的鬼影，可也仅仅只是如此而已，要是鬼眼复苏，他只怕是要直接被困在复苏的鬼眼鬼域之中了，到时候哪怕不死，也很难脱身离开。
“用老办法试一试，实在不行触发媒介再看看。”
杨间硬着头皮，他大步往前走去，迎上了这个老人。
灵异武器还在前面，他不能丢下武器不要转身逃走。
在行走的过程之中，从身上取出了一只老旧的人偶娃娃，这个人偶娃娃的身上满是裂痕，像是曾经被人用刀砍成了好几块最后又重新拼接在了一起一样，而且娃娃的眼睛是装反的，有一点奇怪。
当初他就是用这个人偶娃娃盯上了这个入侵现实的老人，产生了灵异冲突，阻止了厉鬼的出现。
现在或许也有用，最不济，也能让这人偶娃娃拖住这厉鬼。
杨间立刻将手中的人偶娃娃调转了过来，脑袋朝下。
一调转，人偶娃娃的眼睛像是活了一样，开始四处的转动着，诡异而又邪性，这种情况之下没有人敢和其对视，一旦被盯上了的话这人偶娃娃就会化作厉鬼追杀你，直到将你给彻底的杀死为止。
人偶娃娃盯着的是眼前的这个老婆婆。
这个老人双眼黯淡死灰，没有一丝的神采，不过只要是眼睛睁开了那就好办，那就可以触发这人偶娃娃的杀人规律。
立刻。
那犹如两颗黑色玻璃珠一般的眼睛当即就锁定了眼前的这个老人。
有了目标。
杨间手中的人偶娃娃开始活动起来，不再安静了。
人偶娃娃在挣扎，在发出怪异的尖叫，力量大的可怕，杨间感觉如果自己强行阻止的话，这人偶娃娃说不定连自己都要杀。
他赶紧松手，放下了这个人偶娃娃。
人偶娃娃一落地，立刻就向着这个老人爬过去，然后没有爬几下就消失在了眼前。
是的消失了。
普通人看不见，但是杨间的鬼眼却看的很清楚。
这人偶娃娃围绕着这个老人在打转，像是盯上这个老人，可是始终都没有袭击这个老人。
“它也没办法突破这障碍，袭击这个老人，人偶娃娃知道目标就在这里，可却没有办法触及。”杨间深吸了一口气，觉得这个方法行不通。
“那就触发媒介试试看，引这厉鬼主动袭击我，或许能发生什么改变。”
他立刻加快了脚步往前冲去。
离眼前的这个老人越来越近了。
周围的气息也愈发的阴冷。
下一刻。
他来到了这个老人的面前，几乎要触碰到了。
然而杨间却试图绕开，身后去抓前面的那根立在地上的发裂长枪。
猛然。
恐怖的一幕发生了。
那个死气沉沉的老人，伸出了一只满是皱纹的苍老手臂抓住了杨间的手腕。
这一刻似曾相识，以前在301灵异事件的时候遇到过。
但是这一刻却更加的凶险。
因为这地方无路可逃，连后退的余地都没有。
明明不存在于现在的厉鬼，此刻却死死的抓着杨间不放。
果然。
按照之前杨间的推测一样，这鬼虽然不存在于现实，但是它的灵异力量却能影响现实。
完全不讲道理。
杨间感觉自己不是被一只手给抓住了，而是被一股阴冷的灵异力量束缚了，无法挣脱。
他试图摆脱，但是束缚自己的一头却像是扎根了一般，无法撼动。
“糟糕了。”这一刻周登见此立马冲了上去。
虽然不知道自己能不能起到作用，但也得试一试才行，否则杨间折在这里，他们紧跟着也要被团灭。
“别过来。”杨间立刻低喝道。
周登愣了一下。
随后让他感到惊悚的一幕出现了，自己的身体正在褪色，眼前一个老人的轮廓勾勒在半空之中，像是要浮现了出来......而自己却在逐渐的变淡，像是要被抹除，在这个世界上消失了一样。
“果然。”杨间见此眼皮一跳。
自己之前就是担心这一幕的发生所以先用了人偶娃娃，因此自己没有遭受和上次一样的抹除，直接转移了袭击。
那袭击并未出现，就已经被人偶娃娃带走了。
可是周登此刻靠近，似乎又被盯上了。
这鬼，似乎不只能盯上一个人。
“一旦你被抹除，第二个老人又会再次出现，到时候我们就要面对两个老人了。”杨间没有挣扎，而是选择直接重启自身。
他要重启到没有被那个老人触碰之前。
下一刻。
他挣脱了束缚，迅速的抓住了那根发裂的长枪。
“我可以抵挡这种抹除。”柳青青踩着高跟鞋走了过去，她身上红色的旗袍格外的显眼。
靠近之后她也在褪色，但是却挡了下来。
正如上次一样。
柳青青抓着周登迅速的往后退，希望摆脱厉鬼的影响。
而周登也在这一刻戴上了人皮面具。
身份转变，他现在是厉鬼了。

第九百八十八章无法对抗

这个诡异的老婆婆恐怖程度难以想象，身为驭鬼者的周登仅仅只是靠近就遭受到了莫名的灵异侵蚀，自身将要被抹除，而且这还不算，在抹除周登的同时，他的身边又再次浮现出了一个模糊的身影。
仿佛从某个灵异的空间迅速的入侵到现实之中一样。
一旦抹除了周登，那么第二个老婆婆就会再次出现。
这一个都对付不了更别说对付两个了。
这种情况一旦出现，众人百分百会被团灭在这里，不存在第二种可能。
柳青青上次有过接触301室灵异事件的经验，所以她毫不犹豫的冲上去拉着周登就往后退。
鲜红的旗袍抵挡了影响，她成功的将周登拉了回来。
周登脸上带着一张人皮面具，身份转变之下，化作了厉鬼。
他具备了厉鬼的特性。
无法被杀死。
抹除，中止了。
那个模糊的人影最后消散了，周登脸上灰白色的肤色也在渐渐的恢复。
尽管抹除的过程之中没有任何的疼痛，也没有造成任何身体上的残缺，但是那种仿佛要在这个世界上消失的感觉却让人感到一阵后怕。
“这鬼东西到底是怎么盯上我的，仅仅只是靠近就会被袭击么？应该不是这样，之前公交车熄火下车的时候这个鬼可没有杀死任何的人。”周登惊魂未定，但是他却快速的冷静了下来，立刻就开始分析情况。
“一定是有某种条件作为前提的，靠近仅仅只是一个方面。”
他试图分析出这厉鬼的杀人规律。
为什么这鬼会选择性的抹除自己，而不是抹除靠近的所有人。
这一点很关键。
如果能够找到的话或许可以避免被这厉鬼杀死。
但是现在时间很紧迫，只怕等不了自己慢慢的分析了。
“无法触碰的厉鬼，存在于过去的时间点，这鬼我们真的可以对付么？”李阳此刻手中拿着染血的木槌，一脸的焦急。
他本想尝试着出手。
但是周登的情况却让他立马打消了这个想法。
任何的灵异力量都没办法接触到厉鬼，所以他这最后一件灵异物品也没有使用的机会了。
而杨间此刻已经通过重启摆脱了那厉鬼的束缚，并且成功的抓到了那根发裂的长枪。
虽然再次取回了灵异武器，可却并没有让他感到一丝心安。
因为。
鬼已经转身了。
那个死气沉沉，提着菜篮，满脸皱纹的老人此刻面朝了杨间的方向。
和大多数的厉鬼一样，那死灰色的眼睛麻木而又空洞，没有一丝的神采。
“触发媒介，再来一次。”
杨间知道自己无法触碰这厉鬼，但是柴刀不一样，柴刀触发的是媒介，砍的也是媒介，无论鬼在和不在结果都是一样的。
但是面对这厉鬼，触发媒介是十分危险的一件事情。
可他还是毫不犹豫的做了。
鬼影晃动，直接覆盖到了地面。
这鬼虽然不存在于现在，可依旧在这地面上留下了脚印，不知道是这条黄泥小路比较特别的缘故，还是说这厉鬼影响现实的太过彻底了，几乎和拥有实体的厉鬼没有多大的区别了。
立刻。
杨间的视线出现了变化，一个诡异老人的身影浮现在了眼前。
媒介出现了。
然而不可思议的是，媒介之中的老人和其他厉鬼的媒介截然不同，那个媒介形成的老人竟骤然脖子一转，死死的盯着杨间，似乎突破了某种灵异的阻碍。
来了！
杨间被媒介之中的老人盯上，袭击照样形成了。
他正在被抹除。
现在他手中可没有第二个人偶娃娃，第一个人偶娃娃已经转移了之前的一次袭击，现在没有办法继续使用第二次。
所以来自老人媒介的袭击需要杨间自己一个人硬抗。
他的身体在迅速的褪色，变成了黑白，死灰的颜色，身体也变的有些不真实起来，似乎要从这个世界上消失了一样，而媒介之中的那个老人却身体越发清晰了，开始浮现在了眼前。
这种浮现不仅仅是杨间一个人可以看见，其他人也可以看见。
“杨间在做什么，他又被鬼盯上了第二次？”周登此刻急忙道：“他在被抹除......完蛋了，第二只鬼要出现了。”
“上次我触发媒介的时候被这鬼的媒介追杀，没有能使用柴刀，这次不一样了，顶着厉鬼的袭击，我也要肢解这厉鬼。”杨间手中的柴刀立刻砍下。
这一刀劈的很狠。
直接从头到尾，将这个老人的媒介劈成了两半。
但是被劈开的老人媒介却没有消失，依旧是存在于眼前。
同时，杨间的被抹除的情况也没有得到逆转，还是在继续。
这个过程似乎无法被逆转，无法停下来，哪怕是柴刀已经成功的砍中了媒介也没用。
“怎么会，这么会这样？”杨间睁大了眼睛，显得很不可思议。
第一次。
这是第一次柴刀肢解了厉鬼，却没有办法阻止厉鬼的袭击。
而且，旁边那个向着自己走来的老人也没有受到影响。
仿佛柴刀的诅咒被隔绝了，没有办法影响到另外的媒介。
亦或者说，每一个老人都是一个单独的个体，杨间的柴刀只能肢解眼前的这媒介之中的鬼，却无法影响到另外的鬼。
“重启！”
杨间心惊肉跳，他不敢再继续拼下去了，因为再拼下去的话他肯定是要被抹除的，虽然他现在是鬼影不会真的死亡，可是鬼却可以抹除自己的身体，然后入侵到现实之中来。
这种情况绝对是不能出现的。
面对一只鬼都没办法对付，更何况是两只厉鬼。
重启之下。
自身的状态在倒退。
杨间身上柴刀的诅咒伤口刚刚出现就已经消失了，被抹除的迹象停止了，并且在逆转恢复，身上的肤色渐渐变回了正常的样子，同时眼前的老人媒介也在快速的消失着......
因为抹除失败，媒介也就没办法入侵到现实之中来。
换一句话说，那就是现在的杨间失败之后可以有从头再来的机会。
一切的异常都消失了。
杨间站在原地，浑身没有任何的损伤，一切都恢复到了之前他动手前的样子。
“不能触发媒介使用柴刀了，就算是动用柴刀也完全没办法处理这种情况，棺材钉肯定有用，但是棺材钉却不能触碰到这厉鬼......”杨间这一刻感到了无比的棘手。
他觉得所有的手段都没办法对这个老人造成影响。
杨间此刻不由自主的想到了之前在古宅的时候那个民国时期的女子对自己评价的一番话。
自己的层次太低了。
现在看来，那个民国时期的女子说的话或许是对的。
面对这种层次的恐怖厉鬼，他毫无应对手段，哪怕是平时依仗的灵异物品也会失效。
毕竟，很多灵异物品就是这群民国时期的驭鬼者打造的。
能打造出这些灵异物品的人，现在死后厉鬼复苏了，恐怖程度肯定是超过了他们生前打造的灵异物品的。
“怎么办？”
杨间额头上在冒出冷汗，他在后退，因为眼前的这个老人在向自己缓缓的走来，在不停的逼近。
“尝试的行动失败了么？”
其他人看在眼中，虽然很多灵异现象不明所以，但是通过刚才第二个老人试图入侵过来，又最后消失了就知道，杨间肯定是试图做点什么，但是效果不大，最后只能被迫放弃。
“用这个红色的气球你看行不行？”杨小花神色紧绷，小心翼翼的说道。
李阳立刻道：“没用，这红色气球需要触碰到厉鬼才能起到作用，可是这个老人根本就无法触碰，如果能够触碰的话也用不到这红色的气球了，队长的一根棺材钉就可以把这厉鬼直接给钉死。”
“该死的，为什么这次的送信任务之中会出现这么大的变数，上次也是301室的厉鬼，这次也是。”
他们知道，目前的手段是没有办法对付这301室的厉鬼，所以那次送完信之后他们就立刻离开了大川市，并且将那一片地方给直接封锁了，防止厉鬼游荡出来。
但是上次条件允许他们可以不和厉鬼正面碰撞。
可这一次不行。
鬼已经拦住了去路，红色棺材里的尸体也开始出现了异常，变的不安分了，时间拖久了如果棺材不下葬的话，这危险性会更大。
“我能过去拖住那厉鬼一会儿，但时间不会太久。”柳青青此刻沉默了一下，选择站了出来。
“这段时间之内，你们必须找到办法，不然的话，大家都可以死在这里了。”
她觉得这个时候自己要争取时间了，不然的话连机会都没有。
一旦杨间被抹除，这次的送信任务一定会失败。
不仅仅是那一封红色的信件在杨间身上的缘故，更重要的是，这种情况之下能应对危险的就只有杨间了，其他人只能一旁帮村。
柳青青走了过去。
她身上的旗袍在昏暗的环境之中鲜艳的仿佛在冒着红光，此刻她没有丝毫的畏惧之色，而是主动的靠近了那个老人。
杨间在被逼退。
柳青青选择出手拖延时间。
下一刻。
老人停下了脚步，然后转身面朝了近在咫尺的柳青青。
红色的旗袍那么醒目，高挑婀娜的身材那么完美，和这个死气沉沉，佝偻着背的老人呈现了一个鲜明的对比。
老人没有动作。
柳青青也没有动作。
但是灵异变化却已经出现了。
柳青青身上的红色旗袍颜色在变的黯淡，陈旧......像是在迅速的氧化一样，不再那么鲜艳了。
老人选择抹除柳青青。
但是抹除的过程很慢。
那件旗袍很特别，可以抵挡灵异力量的侵蚀，这让柳青青可以撑住一会儿。
“这个时候选择出手了么？”杨间脚步停了下来，看到了柳青青的这种行为。
没什么感动的。
大家都是为了活下去在拼命。
眼下只是暂时的合作，如果这个时候还犹豫，迟疑，想要退缩的话，那么最后的结果肯定是大家一起死。
都走到这一步了，活下来的人不可能目光那么短浅。
“你能顶多久？”杨间问道。
“不清楚，也许三分钟，也许五分钟，你必须在我死掉之前想到办法，不然我消失了，你也知道后果会怎么样。”
柳青青深深吸了口气，她虽然没有动作，但是站在老人的面前就已经是最大的用处了。
转移老人的袭击目标，给杨间争取时间。
杨间不说话，立刻沿着小路绕开了老人和柳青青。
在绕开的同时，他在地上捡回了一样东西。
陈旧，像是褪色了一般的人偶娃娃。
它似乎陷入了沉睡之中，眼睛都是闭着的，短时间内没有办法再睁开了。
显然。
这人偶娃娃能够坚持的时间到了，要不然的话刚才杨间也不至于被这鬼重新盯上。
杨间迅速的返回了红色棺材的附近，和周登，李阳，杨小花三个人汇合了。
“队长。”李阳喊了一声，眼神之中已经流露出了很多信息。
杨间不说话，他只是看了看杨小花手中的红色气球，又看了看那口红色的棺材，再看了看周登......
所有的信息拼接在一起，他在快速的思考，思考一个应对的手段。
“没用的，我一直在思考办法，到现在为止还没有想到一个好办法，我的灵异力量也不能影响到不存在现在的厉鬼，或许我们真的要被这鬼拦死在这里了。”周登知道杨间的意思，他摇了摇头，表示自己也没有办法。
“砰！”
说话的时候，地上的红色棺材传来一声巨响，巨大的动静让棺材都摇晃了起来。
里面的尸体越发的不安分了。
杨小花看了一眼，眸子一缩，感觉到了浑身发寒。
真是屋漏偏逢连夜雨。
拦路的厉鬼还未解决，这口棺材也不安分了。
“如果有一个人将这鬼引走的话，或许是一个办法。”杨间目光动了动，说出了一个非常残酷的方案。
需要牺牲一个人，把鬼从小路上引走，避免直接对抗。
但是这种情况之下，几乎是不可能有人愿意站出来。
“这个办法不错。”周登摸了摸下巴道。
他不觉得这个办法有什么问题。
到了这种情况，必要的牺牲是可以理解的。
“但是这个方法需要一个非常重要的人去执行，杨小花不行，她普通人见面就要被抹除，等于送死，李阳行动不便也不行，只有我，还有你，以及柳青青三个人之中选择一个。”杨间冷冷道。
“杨间，我不会做这种事情了，我可以帮你拖延时间，但绝对不会为你去死。”柳青青咬着牙道。
显然她听到了身后的话。
“那么就只有我和你两个人了。”杨间看着周登道。
这引走厉鬼必须自愿。
无法强迫的。
“丢骰子决定吧，这样谁都没有办法反悔。”杨间拿出了一个红色的骰子。
周登摇头道；“不用了，我去吧，杨队你可是队长级人物，怎么可以埋在这鬼地方，我周某人小人物一个，死了也不可惜。”
他一反常态，竟主动的答应了这件事情。

第九百八十九章绝境的抹除

周登的决定出乎意料，他竟然愿意主动的接下这个几乎必死的任务，将这厉鬼给引走。
杨间很诧异，就连旁边的杨小花和李阳也露出了难以置信的神色。
他们都觉得以周登的性格和之前的表现来看都不太可能接下这个任务，而且这次的送信任务和他也没有关系，如果他愿意的话直接掉头离开也不会有任何的问题。
但是他还是这样做了。
“为什么？”杨间皱起了眉头。
周登却反而诧异道：“哪有为什么？这里我最合适，不是么？那个叫柳青青的信使已经撑不了太久了，她现在别说不愿意了，就算是愿意也走不了多远，其实真正适合充当诱饵的就只有杨队你，还有我了。”
“二选一的情况之下，我死在这里比较有价值不是么？毕竟总部那边也不会允许一个队长级的人物去当诱饵，救一群普通的驭鬼者，这不是愿不愿意的问题，而是值不值的问题。”
“我就算是让你当诱饵，我们剩下的几个人成功的活过了今天，但是明天呢？没有你的话，剩下的人走出这鬼地方的机会不大。”
“于情于理，都是我最合适了。”
杨间说道：“你一点意见都没有？”
“我的意见不重要，重要的是剩下的人可以不可以活下去，团队之中出现必须的牺牲这事情我经历过......这个残酷的世界就这样，悟不透这一点的话没资格活下去，杨队你不也是愿意和我一起丢骰子决定谁去死么？”周登说到这里沉默了一下，神色有些伤感。
他似乎经历过类似的事情。
面对灵异事件的时候，不得不有人牺牲。
只是那一次，周登不是被牺牲的人，他活了下来。
“你拿出骰子的那一刻，其实我就知道，我们是同一类人，该死的时候都不会犹豫，就看有没有到那个时候，需不需要我们去死。”周登笑道。
“大昌市饿死鬼事件，我看了档案，杨队你很出色，其实为了救你这样的一个人物死掉，我也算是死得其所了，反正驭鬼者早晚有一天也是要死的，所以能死的这么有价值又有什么抱怨的呢？”
周登说完，撕下了脸上的人皮面具，递给了杨间：“这东西我不再需要了，你留下吧。”
“不用，一件灵异物品对我来说用处不大，你既然决定当诱饵，那么你继续戴在脸上，配合黄纸的话也许你还有第二次沉睡的机会。”杨间看向了那片老林。
只是沉睡在这片老林之中也许一辈子都没有再苏醒的机会了。
但这至少是一个希望。
等自己有能力了，说不定可以砍掉整片老林，找到沉睡的周登将其救回来。
当然，这只是一个猜想。
有没有这个机会还得看后续。
“懂了。”周登不说话，戴上了人皮面具就出发了。
他的脚步很快，走的很急，不想浪费时间，甚至没有时间去说一些感慨的话。
至于遗言。
周登在上灵异公交车之前就已经写好了，不需要这个时候再去讨论这些琐碎的事情。
“柳青青，你离开，我去引这鬼进入这片老林。”他此刻低喝一声道。
柳青青此刻身上那色彩鲜艳的红色旗袍已经如同氧化了一般，色彩全无，呈现灰白色，同时她黑色的头发也变的黯淡失色，双腿正在模糊，但她的身体大部分都不是活人的身躯，那是一个无脸无手臂的木偶人。
鬼，无法轻易的抹除这木偶人，也无法轻易的抹除身上的旗袍。
只是灵异影响之下，柳青青本人却在消失。
她的脸在模糊，五官已经渐渐的看不清楚了，一旦她消失了，就是彻底死去，那么还残留着躯体也无济于事，那只是灵异构建的身体，和她本人没有关系。
而在眼前老人的身边，另外一个老人的身形越发清晰了。
柳青青说的很对，她可以抵挡一阵子，但无法长久。
此刻听到周登的话，柳青青二话不说，急忙往后退去，远离这厉鬼影响的范围。
但是那个死气沉沉的老人却并未放过柳青青，她一后退，老人也紧跟着走了过来。
然而周登却直接越过了柳青青，站在了她的前面。
鬼的脚步停了下来。
被袭击的目标此刻立刻发生了转移，那抹除柳青青的灵异力量在消散，但是相反的是周登却在受到影响。
周登不敢迟疑，他立刻就走出了这条黄泥小路，向着旁边的老林而去。
鬼在跟随，同样离开了这条黄泥小路，向着周登离开的方向而去。
“成功了，剩下的事情交给杨队你了。”周登回头看了一眼，说了这么一句话，然后身形就迅速的被老林之中阴暗的雾霾吞没，消失的无影无踪。
这片老林有古怪，很容易让人迷失，就算是驭鬼者进去了之后也找不到出路。
但是消失的不仅仅是周登，跟着周登的鬼也同样进入了那片老林。
一人一鬼一起消失了。
黄泥小路上再也没有了阻拦众人前进的东西。
剩下的人看在眼中，全部都沉默了。
这鬼无法应对，只能用最烂的方法牺牲掉一个人把鬼引走了。
“立刻出发，不要浪费时间。”杨间深深吸了口气，立刻调整了状态，他一个人直接就将地上的这口红色棺材给抬了起来。
鬼影在棺材底下托着，防止棺材倾斜倒下。
没时间感慨周登的消失。
他立马就出发了。
因为杨间心中明白，周登一个人就算是把鬼引走了，也是暂时的，那鬼解决完周登之后是有可能返回这里的。
这个老婆婆很诡异。
行动和普通的鬼不一样，不是那种漫无目的的游荡，而是有着某种特殊的意识在支配着它的活动。
或许正如之前推断的一样。
人在驾驭鬼，鬼也在驾驭人。
这厉鬼可能已经拥有了一些活人的特征。
柳青青也看了一眼周登消失的老林，她也没说话，只是重新背起了老鹰的尸体然后加快了脚步。
脱离了灵异侵蚀。
她的身体在渐渐恢复，原本褪色了的红色旗袍再次变的鲜艳起来，一切又在好转。
“这个老人的灵异影响不够彻底，换做是301室的那个老人，被影响之后的身体根本就无法恢复，是一种不可逆的行为，看样子这鬼不存在于现在，恐怖程度也有所降低。”杨间看在眼中，心中这样思考着。
他经历过两次抹除，心中多少有点了解了。
杨小花此刻喘着气，背着李阳一路走来，走了这么长的路也十分的疲累了。
虽然她的体力不错，在成为信使之后就一直有锻炼身体。
可普通人的身体是有极限的。
她的体力极限已经快到了，几乎走不动路了。
不过，杨小花还在咬牙坚持，这种身体上疲累不算什么，因为她知道自己还活着，还可以感受到累，这比其他人要幸运的多了。
“放我下来吧，我虽然行动不便，但可以往棺材上趴一趴。”李阳看到了她满头大汗的样子，直接说道。
“不，不用，我还可以坚持。”杨小花拒绝了这个提议。
李阳也就不再多言。
一队人，越来越少了。
刚才折损了一个周登，现在杨间一行人只剩下四个了。
还有一具老鹰的尸体。
“快要到了。”
在赶了一段时间的路之后，周围的黑暗，阴沉渐渐的退去，黄泥小路的尽头看到了。
那是一片圆形的巨大空地。
空地处于老林的中间，被人刻意的清理了出来，在那片空地之上有好几座老坟，不多不少，正好五座。
但是其中第二座老坟坍塌了，只剩下一片废墟。
因为之前来过一次，所以杨间一眼就认了出来。
红色的棺材在这段时间没有再发生异常了。
这或许算是一个好消息。
杨间见此不由自主的加快了脚步，争取先将这口红色的棺材下葬了比较好，免得夜长梦多。
然而正当他要走完这条黄泥小路进入这片空地的时候。
路的尽头未知，一个诡异的身影渐渐的从旁边的那片老林之中走了出来。
那是......一个提着菜篮，满脸皱纹，死气沉沉的老婆婆。
它从老林之中走了出来，似乎这片诡异的老林也没有办法让这个老婆婆迷失，它可以轻易的踏足，也可以轻易的离开。
从老林之中转了一圈的厉鬼再次出现在了黄泥小路上。
这个死气沉沉的老人一如之前一样站在那里一动不动，拦住了剩下的人前进的道路，无法踏足那片埋葬老人的空地。
“怎么会这样？”
柳青青见此浑身一颤，顿时睁大了眼睛，表情上已经带着一丝绝望了。
这才多久？
十分钟有么？
好不容易牺牲了一个周登引走的厉鬼居然这个时候又返回了，而且再一次挡住了他们的路。
这一次难不成又要牺牲一个人将鬼引走么？
杨间手紧紧的握住那发裂的长枪，脸色格外的难看，他鬼眼窥视，随后发现了什么，猛地转身看向了身后。
身后的那片老林之中同样一个死气沉沉，一模一样的老婆婆出现了，第二只鬼走了出来，堵住了众人后退的道路。
“第二只鬼出现了，周登死了。”李阳也回头看见了这一幕，他声音一颤，说出了一个可怕的事实。
因为只有周登被抹除了，第二个老人才会出现。
如果第三个人，被抹除了，那么第三个老人也会出现......以此类推。
所以这是一件真正的S级灵异事件，几乎无解的存在。
“为什么，为什么会这样，这次的送信任务按理说不可能会难到这种程度啊。”柳青青已经有点怀疑现实了。
她参与过好几次送信，哪怕是上次301室的灵异事件那么恐怖，但是也存在成功的可能。
而这一次。
从第一天入殓开始，难度就已经非常可怕了，现在这第六天，出现了这么一个老人，简直就是要所有的信使都绝望。
而现实也是如此。
信使一个接着一个死去，四楼的信使在这次的送信任务之中毫无还手之力。
这还是在杨间的带领之下，以一个最好的结果发展。
要是没有杨间，只怕第一天所有人就要死光了。
“一定是邮局出了问题，这次的送信任务是必死的任务，邮局想要抹杀所有的四楼信使，这和邮局四楼被鬼入侵了存在着很大的关系。”柳青青有点抓狂，她咬牙切齿的说道。
“不，不是邮局出了问题，是我们送信的成员出问题。”杨间脸色阴沉道。
他怀疑，民国时期的女子出现，迫使了这次的送信任务难度增加了。
为什么这个老人下车消失了那么久，现在才出现。
因为柳青青出现了。
她活着，并且参与了这次的送信任务。
不过现在讨论这个没有任何的意义。
“队长，现在怎么办？”李阳看了过来：“正面对抗我们毫无胜算，只能和刚才一样将鬼引走争取时间了，我可以用老鹰的尸体拼接好双腿，恢复行动，带走一只厉鬼。”
这个时候他也开始选择牺牲了。
“但是这个计划需要柳青青配合，她也必须引走一只鬼，这样队长你才能活下去，然后一个人完成送信的任务，前往邮局的第五楼。”
柳青青立刻道：“为什么是他活下来，而不是我？”
“闭嘴。”
李阳喝道：“你算什么东西，一个三流角色，活着还是死去，都无关紧要，队长不能葬在这里，他一个人就能影响外面大局势的平衡，你有什么用？活着，不过是在这个世界上增加一个人口而已，你会去当负责人么？你会去处理灵异事件么？”
“你连鬼邮局都处理不了，左右不过是一个可有可无的驭鬼者罢了。”
“你说什么？他的命是命，我柳青青的命就不是命了么？你既然觉得我可有可无，那么大家就干脆待在这里一起死掉算了，反正我也不亏欠任何人的，也没有必要拿自己的命去帮他。”柳青青也是非常的生气。
李阳带着杀意的盯着她：“队长说的对，你是个不稳定的因素，应该提早被干掉，我前瞻性不足，否则我应该亲自动手。”
“没必要争吵了，现在还有一个方法释放八音盒的诅咒，配合鬼骰子，或许可以拖住一只厉鬼。”杨间此刻道。
“如果使用红色的气球可行么？不，这个方法不行，杨小花一出现就会被抹除，她一抹除鬼又增加了一位，到时候就算是红色气球送走了一只厉鬼也只是一增一减，数量上没有变化。”李阳也在快速的思考。
他额头上满是急汗。
因为留给他们的时间真的不多了。
鬼一前一后，正在沿着这条黄泥小路走来。
距离越来越近。
杨小花也浑身冰冷，她手掌发白，紧握着手中的红色气球，但是她也明白，今天只怕是到头了。
柳青青不同意当诱饵，李阳的方案就没有办法执行。
而且对抗厉鬼的方法又全部无用......
“如果现在有一根白色的鬼烛就好了，还有机会。”李阳又道。
杨间不说话，他只是放下了那口红色的棺材：“白色的鬼烛带来了又怎么样，这么多厉鬼根本不敢使用，在这片老林之中点燃鬼烛，到时候面对的就不只是这两个老人了，而是一群厉鬼的袭击。”
“也对。”李阳说道：“真的没有办法了么？”
杨间没有回答，他也在思考。
然而鬼却不会给他们时间思考。
尽管那鬼行动不快，可也在不停的靠近。
离得近的柳青青再次在褪色，除此之外普通人的杨小花也先受到了影响，身体在模糊，在消失......她在被抹除。
就连手中的红色气球也在褪色。

第九百九十章逆转一切的可能

这个死气沉沉的老婆婆化作厉鬼之后极其恐怖。
在这厉鬼的干扰之下，无论是柳青青身上红色的旗袍，还是杨小花手中红色的气球，都在以一种肉眼可见的速度褪色。
这说明，灵异被压制了。
不过红色的气球是没有办法被抹除的，这东西依旧还在，只是暂时的失去了某种灵异力量，在褪色之后气球就在缓缓的从半空之中降落下来，最后落在了地上，甚至都没有办法漂浮起来了。
但眼下不是关心这个的时候。
前后两只厉鬼的贴近，众人在遭受难以想象的灵异袭击。
“杨，杨间.....”
杨小花睁大了眼睛，看向了杨间，她只是喊了喊这个名字，没有说其他什么话，因为她现在已经在消失了，这种消失仿佛是一种恩赐，因为她感觉不到丝毫的痛苦，只是一点点的看着自己的身形在变淡，身体在从这个世界上被抹除。
同时，她的眼前，第三只厉鬼的身形浮现了出来。
还是那个死气沉沉的老婆婆。
她身为普通人，被抹除的速度太快了，如果是驭鬼者的话还可以依靠身体驾驭的鬼去抵挡一阵子，减缓被抹除的速度。
仅仅只是过去了十几秒。
杨小花整个人彻底模糊不清了，然后再过去了几秒钟最后一点轮廓都在众人的眼前消失了，彻底的被厉鬼的灵异力量给抹除。
第三只厉鬼如同凭空出现了一般，取代了杨小花的存在，成功的入侵到了这里。
在杨小花所在的位置，一个失去了色彩的气球落在那里，同样没有了动静。
“完了，已经太晚了。”
杨小花消失了，李阳直接摔在了地上，他的身体也在变淡，而且被抹除的速度在加快，因为身边的厉鬼又多了一只。
灵异影响加大了，恐怖程度也增加了。
“队长，撕毁信件吧，我相信以队长你的能力可以抗住送信失败后的诅咒，也能躲开这厉鬼的袭击，没有必要再在这里耗了。”李阳也看向了杨间。
他知道，杨间一个人的话可以走。
只要他愿意，能干掉杨间的厉鬼几乎很少，虽然眼前这厉鬼很可怕，但绝对不足以抹除队长。
如果做得到的话，上次这厉鬼就已经成功了。
杨间看了一眼杨小花消失的地方，又看了看李阳：“你说的对，太晚了，鬼的数量已经变成了三，送信任务注定是失败的，我就算是撕毁信件意义也不大，我们面对的鬼和送信任务没有什么关系，所以撕不撕结果都是一个样子。”
“如果柳青青肯做出牺牲的话，这次情况不会变成这个样子。”李阳又带着几分不甘道。
同样都是死，为什么不选择一个正确的死法。
要是柳青青肯配合自己行动的话，杨间和杨小花能活下来，这次的送信任务大概率是能够完成的，虽然大部分都死了，但至少让这次的牺牲是值得的，是产生了价值的。
但是现在......
不过一切都没有了意义。
三只厉鬼出现在了周围，余下的人已经没办法去应对了。
李阳身体在消失，他也同样看见了柳青青的身体在消失，只是柳青青消失不是全部，而是某些部位，只有那双手，还有那张脸在被抹除。
身体大部分依旧存在。
这个时候李阳看清楚了，柳青青的那件旗袍下面根本就不是活人的身体，而是一个木偶人，那个木偶人没有手臂，没有脸。
所以抹除柳青青的部分身体之后鬼并没有彻底的入侵过来。
只是在柳青青的身边留下了一张漂浮在半空之中的诡异老人脸庞，以及那模糊不清的身躯。
同样的，抹除李阳后的厉鬼也不够完整。
手臂和双腿是不真实的，只有上半身是彻底浮现了出来。
这和李阳残疾了的样子很相似。
“队长，走啊，不要再停留在这里了。”
李阳最后喊了一声，他丢出了一个老旧的木质门把手。
那是打开那扇鬼门的重要东西，通过这门把手任何人都可以打开那扇不存在的门，直接离开这地方。
李阳在做完这最后一件事情之后，他彻底的消失了，尸体都没有留下，只残留着一些诡异之物。
同样的。
柳青青也站在那里一动不动了，她的脸不见了，双臂也不见了，只剩下一个穿着旗袍的木偶人，还有那双脚下的高跟鞋。
她到最后都没有说一句话。
不知道她是否会后悔没有答应李阳的方案，让自己的牺牲变的有价值。
然而一切都不重要了。
这里只剩下了杨间一个人。
他手持发裂的长枪站在黄泥小路上，旁边只有一口红色的棺材相伴。
所有人都死了。
努力了这么久，从第一天进入古宅开始，虽然陆陆续续有人死去，但至少还有人活着，看得到活着离开这里的希望，然而最后的一丝希望在这里被掐灭了。
所有进入古宅的驭鬼者，包括四楼的信使，除去杨间之外，在第六天出殡日的这天被团灭了。
死去的人已经死了。
但是留下的鬼还在。
而且鬼的数量已经达到了一个非常惊人的地步，在抹除了周登，杨小花，李阳，柳青青之后，黄泥路上的鬼已经达到了五只。
尽管李阳和柳青青的消失让那两个老人入侵现实的程度不够彻底。
可这个时候已经不重要了。
鬼的恐怖程度已经超过了目前杨队能应对的极限，多一只和少一只都没有任何的分别。
面对所有人的消失。
杨间显得很沉默，他的手掌死死的抓着那根发裂的长枪，死寂一般的心中此刻莫名的有一股情绪在汹涌，面对那掉落在脚下的木质门把手，他根本就没去捡。
因为他很清楚，这一捡，就意味着一切都结束了。
送信失败，邮局的五层去不了，死去的人也都毫无意义。
“不能走，我还没有彻底输，我能逆转这一切，只要我能开启八层鬼域，就能重启整片区域，亦如大东市的那古宅内的摆钟一样，让死去的人再次出现，毕竟现在其他人死的时间还很短，拉回来的可能性很大。”
“但仅仅只是开启八层鬼域是不够的，我就算是重启成功了，鬼还在，这样的一幕还是会继续发生，悲剧也会再一次上演。”
“重启整片区域只是最基本的条件，关键在于要解决掉眼前的鬼才行。”
杨间双眼在散发着诡异的红光，鬼眼在这一刻仿佛复苏了。
他身后高大的黑色鬼影晃动，显得焦躁而又不安。
这一刻，他明白，眼前的情况不是一次重启就能解决的，如果可以的话，他现在已经重启了，根本不会在意开启八层鬼域之后会不会有复苏的风险。
真正难住杨间的是重启之后自己又该怎么样对付这厉鬼。
正如当初的摆钟古宅的柳白穆一样，被自己杀了一次，重启之后还是被自己杀了一次，过程虽然不同，但是结果是一样的。
所以杨间要逆转这个结果就必须有处理鬼的方法才行。
不然重启多少次都没有意义。
鬼还在靠近。
杨间的身体也在遭受灵异的影响，他的身体在迅速的模糊，也在迅速的消失，似乎很快他整个人就要和其他人一样彻底的被抹除了。
同时，又一个老人的诡异身形在眼前逐渐的浮现......
“砰！”
然而这个时候，红色的棺材内传来了一声撞击声，这次的动静很大，棺材摇晃，里面仿佛有什么东西像是苏醒了一般。
这一刻。
杨间模糊的身躯转而看向了这口红色的棺材。
一双猩红的眼睛没有遭受到影响，还是那么真实，清晰。
鬼是没有办法抹除鬼眼的。
消失的都只是无关紧要的活人身体部分。
“我想到办法了。”
杨间身体红光一闪，直接重启自身，将身体恢复了，但这种恢复是暂时的，只是拖延了被抹除的时间而已。
不过这点时间对现在的他而言已经足够。
他当即一把抓着那红色棺材的棺盖并且直接掀开了。
“你既然已经死了，那就把尸体借我用用，民国时期的鬼就应该让民国时期的人物去对付。”
杨间身后的鬼影站了起来，摆脱了这具身体，向着红色棺材里走去。
红色棺材内。
一具满脸皱纹，布满尸斑的老人尸体静静的躺在那里一动不动，脸上带着一丝诡异的安详。

第九百九十一章借尸

杨间此刻主动的掀开了棺材盖。
他看到了躺在棺材里的那具老人的尸体。
尸体和之前一样没有任何的变化，老人死后神态安详，一动不动，好似刚才棺材里发生的动静都是错觉一样。
但不管之前棺材里到底发生了什么样的异常变化。
现在摆在杨间面前的就只有一条路可以走。
此刻。
鬼影已经站了起来，黑色的高大鬼影脸上烙印上了一张仿佛鲜血勾画而成的脸庞，那张脸庞和杨间一模一样，那是染血的旧报纸留下的痕迹，现在成为了鬼影拼图的一部分，所以鬼影现在才有串改别人记忆的能力。
随着鬼影的离去，现在杨间的身体却已经失去了知觉，犹如一具死尸一样噗通一声栽倒在了地上。
杨间舍弃了自己的身体，他带走了鬼眼，将鬼手还有八音盒的诅咒留下在了尸体上。
黑色的影子上一只只诡异的眼睛睁开了。
周围的一切杨间都能看得见。
他现在就是鬼影。
可以舍弃了身体还能存活，这就是他成为异类后最大的依仗。
这种情况之下，周围的鬼都没有办法将自己抹除。
可仅仅只是这样还不够。
鬼影是不足以对抗这个恐怖的老婆婆，远远不够，所以想要赢就必须掌握新的灵异力量，而在这附近，唯一有资格，或者说唯一能够和眼前这个老婆婆抗衡的就是这棺材里死去多日的老人了。
于是。
鬼影毫不犹豫的走进了棺材里，随后鬼影就像是在融化一般，快速的消失。
不。
不是消失，而是正在迅速的没入棺材里那具老人的尸体里面。
杨间不敢确定鬼影是否可以驾驭这具尸体，但是眼下没有了其他的方法，只有这一条路可以走了，所以无论如何都要试一试。
灵异事件之中哪有什么百分百成功的东西，一切未知的东西都需要去大胆的尝试才行。
杨间舍弃自己的身体，直接驾驭一具未知而又恐怖的死尸。
这种事情不可谓不冒险。
因为这棺材里的老人十有八九是民国时期活到现在的驭鬼者，现在虽然死了，但是谁知道他身体里到底会有多么可怕的东西寄存，弄不好杨间的鬼影入侵进去之后直接遭受压制，别说是驾驭这老人的尸体了，说不定自己都会变成拼图的一部分，彻底的死在这里。
所以杨间这也是在赌，拿自己的命在赌。
他很清楚，自己是不可能靠着鬼影驾驭一位厉鬼复苏后的民国驭鬼者，但是眼下的这种情况却不一样。
首先红色的棺材可以起到一定的压制作用。
第二。
那就是这个老人死后还未到头七，今天才是第六天出殡日，所以今天这具棺材里的尸体还不到厉鬼复苏的时间，既然如此的话，那么就给了杨间可以驾驭的机会。
他不需要驾驭很久。
只需要驾驭十分钟。
不，五分钟就够了。
甚至给他三分钟都行，只要给他这宝贵的几分钟，那么杨间就可以创造一个奇迹，逆转刚才发生的一切。
很快。
鬼影迅速的消失了。
所有的黑色影子都入侵进了棺材里这具老人的尸体里面。
这一刻，仿佛陷入了死寂。
周围的一切都陷入了安静之中。
杨间的尸体躺在旁边没有动静，他的尸体似乎没有被厉鬼盯上，并没有出现消失，被抹除的情况，这很奇怪，似乎尸体无法触发这厉鬼的杀人规律，因为从刚才到现在老鹰的尸体也躺在附近，同样是没有被鬼盯上。
附近的鬼因此也停下了行动。
好几个诡异的老婆婆就这样围着红色的棺材附近矗立着。
鬼没有离开，也没有更进一步。
一切的画面好像是定格了一样，如果没有出意外的话，棺材旁边残留的尸体将会成为这件灵异事件最后的见证者，告诉后来的人这里曾经有过一队人被厉鬼团灭于此，至于背后的故事不会有人再知道了。
随着时间的一点点过去，
三十秒......一分钟，两分钟。
大概三分钟之后。
红色的棺材里面出现了动静，那是一台没有信号的收音机发出来的，这收音机是之前在古宅大堂的时候杨间亲手丢进去的，为的就是借助红色棺材压制灵异的效果来压制这收音机。
但是现在。
不知道为什么，诡异的收音机又响了起来。
沙沙的声音响起了没有几下就很快消失了。
诡异收音机的信号接通了。
“喂，有人么？我又回来了......”一个声音从收音机里传了出来，但是这句话还未说完，突然这个声音却又骤然发生了改变。
陌生的声音一下子变的尖锐刺耳，带着一种说不出来的恐惧，像是受到了惊吓一般。
“我该走了，他还没有死......沙，沙沙！”
收音机里的信号被切断了，又只剩下了那种沙沙的声音，而且很快那种沙沙的声音也消失了。
诡异的收音机又再次变成了一件死寂的物品，不再透露出诡异了。
而就在收音机的声音消失之后。
躺在棺材里的老人尸体却是猛地睁开了眼睛。
那双眼睛像是充了血一样，猩红一片，甚至都散发着淡淡的红光。
这一刻。
死去了足足六天的老人竟以一种不可思议的方式苏醒了。
老人醒来的那一刻。
站在棺材周围的那诡异老婆婆立刻扭头看了过去，那死灰的眸子之中没有一丝活人的神采，只有说不出来的死寂和骇人。
鬼的目标转移了。
棺材内的那具睁开眼睛的老人尸体成为了目标。
红色的棺材在脱色，那种无法理解的恐怖抹除开始了。
但与此同时。
棺材里的尸体却突然抬起了一只手搭在了棺材的边沿，并支撑着仿佛腐烂了一般的身体缓缓的从这里面坐了起来。
不可思议的一幕出现了。
褪色的红漆棺材在快速的逆转，原本已经黯淡，灰白的棺木重新变成了鲜艳的红色，正在影响这一切的鬼似乎被一股更加恐怖的灵异力量给压制了，此刻鬼别说抹除棺材里的那具苏醒过来的尸体了，就连棺材的周围都无法影响。
陌生，不适，阴冷，失控......
这具老人的尸体虽然苏醒，但却像是一个刚出生的婴儿一样，动作迟缓而又不便，仅仅只是坐起都是那么的困难，更别说是去自由的操控了。
但是老人的一双发红的眼睛却透漏出一种熟悉的感觉。
那是杨间的眼神。
他依靠鬼影，入侵了这老人的尸体，并且强取了控制权。
“鬼影撑不住太久。”杨间感觉鬼影在控制这老人尸体的同时，自身也在被侵蚀。
继续下去的话，他甚至有种没办法脱离出来的感觉。
仿佛鬼影不是拿这个老人当拼图，而是鬼影成了这个老人拼图的一部分。
一旦这种情况发生，杨间也将彻底的从这个世界上消失。
不知道是残留的本能作祟，还是说杨间从这具尸体上窃取到了某种不属于他的记忆片段。
尸体才刚刚驾驭，杨间仿佛就知道该怎么使用这身体一样，他缓缓的伸出那布满尸斑，满是皱纹的手，对着棺材旁边的那厉鬼晃了晃手掌。
仿佛在和这厉鬼道别，又似乎在触发了恐怖的杀人规律。
眼前的厉鬼竟如同一副被抹去的画面一样，正在快速的消失。
这种抹除和那个老婆婆的抹除有点类似，但却又截然不同。
似乎这种抹除更加的可怕，好像擦掉了一块玻璃上的脏东西，纵然是厉鬼也没有办法抵抗。
被抹除的鬼显然是消失了。
一点痕迹都没有留下。
“民国时期顶尖驭鬼者的实力么？可以强行抹除灵异的痕迹。”杨间心中莫名的冒出了这样的想法。
他还不知道这尸体里到底有多少灵异力量，他只是依靠尸体的本能和一些残留的记忆碎片去依葫芦画瓢而已。
仅仅只是这样鬼的一个入侵现实的媒介就消失了。

第九百九十二章重启一切

杨间利用鬼影借尸还魂，强行占用了这口红色棺材里的尸体，并且强行操控，让尸体睁眼醒来。
这一刻。
杨间算是短暂的借用了这具尸体的灵异力量。
而操控着这具死尸一动手情况就让人感到惊悚，围在棺材旁边的一只厉鬼，竟被这具死尸的一只手掌给强行的抹除了。
一个诡异的老婆婆就这样消失了，消失的干干净净，一丁点的痕迹都没有留下。
虽然这入侵过来的鬼并不是源头，但恐怖级别同样很高，杨间之前一队人都拿其一点办法都没有，只能通过重启来强行自保，而对这尸体而言不过是挥挥手的事情。
差距极大。
杨间此刻很惊异，像是见到了不可思议的事情一样。
“果然，面对同级别的厉鬼，也要同级别的人物才能去抗衡，这一幕让我想到了以前灵异事件之中干掉的那些鬼奴一样，同样是轻松，毫无难度。”
他很快冷静了下来。
这种级别的能力不属于自己，自己只是暂时的借用而已，一旦过了某个界线，他鬼影是要舍弃这具尸体的，不能长时间附身在这具老尸上。
此刻。
杨间对于这具老人尸体的掌控又渐渐熟悉了一些，他动作不再那么迟缓了，开始能够活动手脚，身体。
扶着红色棺材边沿。
满身尸斑和皱纹的老人缓缓的站了起来，略显枯瘦的身体摇摇晃晃，但最后还是站稳了。
老人一双猩红的眼睛，诡异的转动着，窥视着四周。
仿佛，这位死在古宅的民国时期的神秘驭鬼者再次回光返照了一般，要重新看一眼世界，了却一些还未完成的琐事。
杨间的脑海之中出现了一些残破的记忆片段。
那记忆不是这个老人的生活，过去记忆，而是身体的一些本能记忆，比如使用灵异力量时候的动作，比如身体里某些隐藏的恐怖诅咒。
棺材附近的鬼，还剩下四只。
鬼并没有因为杨间借尸还魂的苏醒就离开，依旧在靠近，试图抹除现在的杨间。
之前那足以让众人绝望的鬼此刻却成了一个玩笑一般。
抹除失效了。
四只鬼的靠近，连红色的棺材都没有褪色。
杨间化作一具老尸站在棺材之中没有受到任何的影响，似乎这种抹杀被这具尸体之中的一种莫名的诅咒给消磨掉了，那诅咒也是一种灵异力量，本是致命诅咒，但却被这尸体生前给驾驭了，成为了灵异拼图的一部分。
“你该消失了。”
猩红的眼睛盯着这老人，那枯瘦的手掌如同擦拭玻璃一样，擦拭眼前。
鬼的身躯在被抹除。
那枯瘦的手掌一抹，鬼的身躯就消失了一大截，来回摆动两次手掌，鬼的身躯就消失了大半，仅仅只是摆动了四五下，第二只鬼就再次从眼前消失了。
在抹除了两只鬼之后。
剩下的两只鬼都是残缺不全的，因为剩下的两只鬼一只是抹除柳青青出现的，一只是抹除李阳后出现的，而柳青青也好，李阳也好，身体都不完整，所以出现后的鬼也不完整。
最有威胁的鬼，杨间先动手解决，免得留下后患。
但是现在，杨间却又停手了，因为他需要去做另外一件事情。
重启整片区域，逆转一切。
现在没有犹豫，直接就鬼域开启了。
这不是尸体的灵异力量，而是属于杨间的鬼眼。
鬼眼这一刻睁开了足足八只，并且八只鬼眼叠加，挖掘最深层次，最忌讳的灵异力量。
棺材之中在冒着红光。
这红光浓郁，向着周围扩散，而且扩散的速度很快，有一点像是失控了一样，灵异力量完全不讲道理的溢散出去。
“完全没有复苏的感觉，这不是我在压制鬼眼，是这具尸体在压制鬼眼。”杨间感觉到了鬼眼出奇的平静，没有复苏的躁动。
要知道他可是正在开启八层鬼域啊。
这已经接近复苏的极限了，他之前就算是让鬼影死机了也不敢触碰这一层禁忌，生怕反客为主，鬼眼复苏，自己沦为鬼眼的拼图。
“既然如此，那就不应该有所迟疑。”
杨间心中更加放开了。
八层鬼域肆无忌惮的扩散，他要借着这个千载难逢的机会去尝试自己的极限在什么地方。
红色的鬼域吞没了黄泥小路，吞没了附近的老林，甚至吞没了远处的整栋古宅。
范围仿佛没有界限一样还在不停的扩大，似乎视线能够看到的地方，就是重启的范围。
但是鬼域的范围越大，就越容易刺激鬼眼复苏，这是肯定的。
而且在八层鬼域之中一切的一切都很不一样了。
周围的事物虽然没有发生任何的改变，但是他却看见古宅内一部遗留下来的手机上的时间却在开始不停的倒退。
“没有错，和我之前计算的一样，七层鬼域我只能影响自己一个人，让自己一个人重启，但是八层鬼域的时候我就能影响周围的事物，重启周围的一切，只是不知道能否让其他的灵异也跟着重启。”
杨间在留意，在观察。
他发现，刚才被自己借用这尸体而抹除的鬼并没有因为重启而出现，不知道是什么原因。同样的，立在旁边的发裂长枪也没有受到重启的影响。
棺材钉，柴刀，还有那上面的黄金材质，都没有办法跟着重启。
那发裂的长枪八层鬼域也没办法影响。
不过这也在预料之中。
但是随后，杨间就发现自己的尸体突然动了，像是受到了重启的影响，除此之外他的鬼影要从这个老人的尸体之中离开了，仿佛要退出这口棺材，再次回到之前的身体上。
“我受到了重启的影响，不，我不能重启自己，我还要保持这个状态。”
杨间明白了。
他在逆转一切，自己也要回到之前的状态。
可是他现在才是掌控一切的人，他可以将自己的尸体停留在五层鬼域之中，躲开重启的影响。
这就是灵异不讲道理的地方。
杨间可以重启其他地方，其他灵异，却可以避免自己被重启。
自己的尸体被隔绝在五层鬼域之中，不进入八层鬼域的重启范围之内。
因此周围的一切都在变化，唯独杨间，还有站在棺材之中的这个老人没有变。
这样才最稳妥。
否则连带自己也重启的话，杨间除了多了一份未来的记忆之外什么都没有改变，这样就极大程度上减少了这次重启获得的优势。
他既要掌控过去，也要逆转未来。
“出现了......”
蓦地。
他看见了一个人的模糊身影出现在了眼前。
那是杨小花的身影，她站在那掉落在地上的气球旁边，而且随着重启的继续，她那模糊的身形越来越清晰了，到最后杨小花整个人都出现在了眼前。
随后被厉鬼抹除的李阳也出现了......紧接着是旗袍上那无脸的木偶人也出现了柳青青脸庞。
一口气。
杨间重启到了被彻底团灭之前，救回了李阳，杨小花，还有那个柳青青。
但这还不够。
杨间并未停下，重启还在继续。
依靠着这具老人的尸体，他要逆转更远。
于是，八层鬼域之中出现的人在后退，如同一部电影结束后又被拖动了进度条，所有人在不停的倒退到十分钟之前，十一分钟之前，十二分钟之前......
柳青青，李阳，杨小花，以及那老鹰的尸体都在沿着黄泥小路倒退离开这里，
但是杨间的尸体没有动，红色的棺材也没有动，那发裂的长枪也没有动。
可剩下的两只厉鬼消失了。
因为柳青青和李阳都活了，媒介不存在，产生了逻辑冲突，所以抹除他们入侵过来的鬼也没有存在的理由。
所以那两个残缺不全的诡异老婆婆在重启的时候消失了。
“当初饿死鬼重启了四十分钟，摆钟古宅重启半个小时......现在，我能重启多远？”
杨间沉默不动，八层鬼域之中时间过去的很慢。
实际上对外面而言，这不过是转瞬之间罢了。
十五分钟过去了。
十六分钟过去了......
随后一个关键点出现了。
黄泥路上的周登从诡异的老林之中退了回来，并且再次出现在了其他人的身边。
周登因为杨间的重启被活生生的从死亡的结局拉了回来。
二十分钟过去了。
重启还在继续。
二十五分钟了。
杨间感觉到了八层鬼域开始有点不稳定了。
像是受到了干扰，红色的世界在崩塌，溃败。
“极限到了。”
他心中若有所悟。
虽然二十五分钟还没有真正的到临界点，但是杨间已经可以估算出了。
自己的极限，撑死半个小时。
他可以逆转半个小时的过去，再远的话他就无能为力了，因为八层鬼域无法维持那么久，就算是鬼眼没复苏结果也是一样的，鬼眼的灵异力量就只是做到这一步，最多坚持半个小时的大范围重启。
想要加长重启的时间，除非是你有第二种重启的能力，衔接鬼眼的重启。
否则杨间没办法突破这个界限。
“已经足够了。”
站在棺材里的老人缓缓的闭起了眼睛。
八层鬼域瞬间崩塌，消失。
红光照亮黑暗，一闪而逝。
重启结束。
时间回到了半个小时之前。

第九百九十三章平静的下葬

重启到半个小时之前。
这个时间段内改变了众人被团灭的命运。
但是杨间没办法逆转更远的未来，那些死在古宅里的人他是无法救回来的。
而现在。
周登，李阳，柳青青等人出现在黄泥小路上。
他们愣了一下。
“棺材呢？我刚抬在手上的那么大一口红色的棺材呢？”周登看着手中空空如也顿时有些发蒙了。
他之前的记忆似乎消失了，只停留在了这一刻。
所以在他的记忆之中，周登现在是和杨间一起在路上抬棺材。
但是众人的身边没有棺材，也没有杨间。
“刚才我看到了红光一闪而逝，那是队长的鬼域，也许刚才队长发现了什么。”李阳沉吟了一下说道。
这事情虽然古怪，但也不是不能理解。
只要鬼域一开，一秒就能改变很多的事情，他已经习以为常了。
“是这样？那杨队带着棺材跑哪去了？”周登纳闷道。
柳青青看向了前方：“肯定不可能转身回去了，一定是在前面。”
“我也是这样觉得的，继续往前走，一定可以遇到队长的。”李阳说道。
“真是的，也不提前说一句，我差点还以为棺材自己跑掉了呢。”周登说道。
一行人带着疑惑和不解，只能继续往前走。
路上很平静，没有灵异干扰，也没有厉鬼出现。
往前走了一段路之后，众人看见了前面接近那片空地的路口附近，一口红色的棺材坐落在那里。
而此刻杨间独自一个人靠坐子在棺材旁边，微微低着头像是陷入了沉睡，在他的身旁一根发裂的金色长枪矗立在那里，仿佛这一切维持了很久，并不是刚刚才发生了。
“果然在这里，吓死我，我还以为棺材没了呢。”周登道。
“背我过去看看情况。”李阳依旧是被杨小花背在身上，他开口道。
柳青青目光动了动说道：“你们有没有觉得杨间有些不对劲......像是死了一样。”
“闭上你的臭嘴。”李阳脸色一冷骂道。
柳青青轻轻一哼，表示不满，但也没有多说什么。
很快。
众人靠近。
他们看了看杨间，又看了看一旁的棺材。
红色的棺材已经盖上了，没有任何的异常，杨间身上沾染着不少的黄泥，似乎刚在地上打了一个滚一样，显得有些狼狈，不知道刚才的那点时间到底发生了什么事情。
但是看这样子应该是没有遇到危险才对。
“队长。”李阳喊了一声。
周登走了过去，推了推：“喂，杨队，你睡着了么？这个时候可不是睡觉的时候，还有很多事情没做呢。”
不知道杨间是被吵醒了，还是说刚刚才苏醒。
他睁开了眼睛。
红色的眼睛上布满血色，脸上透露出一种难以想象的疲惫。
“队长，刚才发生了什么事情么？”李阳问道。
“没事，什么事都没有发生，我只是受到了一点灵异干扰而已。”杨间抬起头打量了这些人一眼。
眼神有些复杂。
但最后还是什么话都没有说。
“没事就好，一路上不错，很安全，没有遇到危险，现在也到地方了，赶紧把这口棺材给埋了吧，免得夜长梦多。”周登道。
杨间站了起来。
他身体似乎很不适应，刚站起来想要往前迈一步，结果腿却没有动，身体差点一个踉跄栽倒在地上。
“你看上去很不对劲，没有之前的状态好了。”周登立刻扶住了他：“刚才你遇到厉鬼袭击了？还是说察觉到了棺材里的不对劲了？”
“不碍事。”杨间抬起手拍了拍他的肩膀。
“只是小问题而已，长时间身体没有休息，可能出现了一点反应。”
他说完活动了一下身体，那种掌控身体的熟悉感觉才渐渐恢复。
“抬着棺材继续走吧。”
随后，他拔起了一旁立在地上的发裂长枪，然后继续抬棺前行。
周登见此，心中纳闷：“为什么他要拍我的肩膀？我和他的关系有这么好了么？”
带着这个疑惑。
一行人走到了尽头，来到了这片大空地之中。
空地上五座老坟依次排列，上面的墓碑上刻着一张黑白色的遗照，遗照上有男子，也有女子，有年轻的，也有中年。
不过第二座坟已经倒塌了。
但是在第五座坟的旁边却立着一把老旧的铁锹。
那立着的地方似乎在暗示第六座坟的位置。
铁锹并不是灵异物品，只是很普通的老物件而已，这点周登和杨间早在前几天就已经确认过了。
“开挖吧，争取赶紧把这东西埋了。”周登撸起了衣袖，拿起了铁锹，直接就一铁锹铲了下去。
铿~！
一铁锹似乎撞到什么东西，非常僵硬。
“什么东西？”
周登挖开旁边的泥土看了一眼，是一块青石墓碑，上面没有字，也没有遗像，空白一片。
“原来是一块墓碑，这个老东西还准备的很充分啊，连自己的墓碑都备齐了。”他将墓碑挪开，然后继续开挖。
“你先忙，我需要休息一下。”
杨间没有帮忙，他在一座坟头的墓碑前坐下，打算休息一下。
“我也准备埋了老鹰。”柳青青将老鹰的尸体放下，也打算在旁边挖一个坑埋下老鹰的尸体。
杨间看了看她，没有说话，只是在回想刚才的事情。
重启结束之后，他的鬼影差点就留在了那具尸体里面没办法出来了，不是他不想出来，而是鬼影不愿意出来，因为那老人的尸体比自己的身体更加适合鬼影。
这是一种本能的复苏。
杨间差点无法控制自己的身体。
但最后，他选择了重启自身，强行剥离了出来，返回了自己的身体。
老人的身体的确恐怖，但不适合他，他待久了会迷失自我，无法自控，最后一定会成为老人的拼图之一。
虽然自己驾驭的灵异力量比不上这棺材里老人的尸体，可至少能够自由自在的活动。
“八层鬼域，重启整片区域，真是禁忌的灵异力量。”杨间叹了口气。
他自己都有点觉得不真实的感觉。
因为死去的人当真再次出现在了自己的面前，没有一丝违和感，可以确认，他们就是活人。
那原本会出现拦路的老婆婆，被他借用棺材里的尸体强行抹除了。
所以重启之后路上再也没有出现拦路的厉鬼。
因此路上才能有惊无险。
周登挖坑的速度很快。
不一会儿功夫，一个可以埋下整口棺材的土坑就出现了。
“可以了。我要不要再挖深点？挖深一点的话埋的比较结实，免得压不住棺材板被里面的鬼东西跑出来。”周登看向了杨间询问道。
“那就再深一点，现在有时间。”杨间说道。
周登道：“我也是这样想的。”
随后他又把土坑挖深了一些。
“这下可以了，那我把这棺材下葬了？”
“埋了吧。”杨间说道。
周登一个人立马挪动棺材将这口不重的棺材放进了土坑之中，然后又继续拿起铁锹开始填土掩埋。
红色的棺材没有异常出现。
这让盯在旁边看的杨小花和李阳松了口气。
在这片空地上前后忙活了大概两个小时之后，一座黄土掩埋的新坟出现在了空地上。
这是第六座坟。
最后周登将那块空墓碑立在坟前，拍了拍手：“大功告成，今天运气不错，没有遇到什么危险，看样子出殡日是最安全的一天了，不知道明天会怎么样。”
“我这里也埋好了。”
柳青青也浑身脏兮兮的走了过来，她将老鹰的尸体下葬了，给了老鹰一个葬身之所，没有被留在外面任其腐烂。
“队长，外面接下来怎么办？要返回古宅，还是在这里再待一待看看情况？”李阳问道。

第九百九十四章平息

下葬完成，红色的棺材连同那具老人的尸体都埋进了地下，一座土坟新立，仿佛宣告着一个时代的结束。
这里的六座坟埋葬了一段不为人知的过去。
可以想象，曾几何时，这老坟之中的六个人齐聚过，共事过，甚至一起经历过一段精彩而又恐怖的灵异事迹。
但最终，这支团队的最后一个老人也死了。
死在了六天前。
最后除了这几座坟可以证明过这些人存在之外，在外面的灵异圈，没有人知道这些民国时期的驭鬼者的故事，甚至连他们的名字都没有留下，只有一张遗照，一块空墓碑。
杨间等人没有立刻离开。
他们停留在这里观察情况，看看下葬之后周围还有没有异常发生。
“你们说，我们这些灵异圈的驭鬼者最后会不会也像这样，找个地方自己埋葬了自己？最后什么都没有留下。”周登看着亲手修建的坟头，略微有些感慨道。
“放心好了，不会的。”
杨间靠坐在一块墓碑前，他缓缓道：“一般的驭鬼者活不了这么久，虽然这些坟新旧不一，但每一座坟中埋葬的人活的时间至少是十年起步，我们埋的那个老人只怕是活了更久，有一百多年了。”
“活了一个世纪的民国驭鬼者，这意味着什么怕是不用我多说了吧。”
“啧啧，这仔细一想那还真是有够恐怖的。”周登咂舌道。
活得久的驭鬼者不一定最厉害，但是最厉害的一定是活得久的，就算是现在的杨间在不动用灵异力量的情况之下也不敢保证自己可以活一百年。
“休息一下，确认没有情况之后就返回古宅吧，送信的任务是要求我们在古宅里待七天，虽然短暂的离开没有事，但是长时间的待在外面肯定是不行的。”杨间转而又道。
他看了一眼柳青青。
之前柳青青被抹除的时候那个民国时期的女子竟然没有留下后手帮忙，就这样被抹除了？
还是说。
柳青青抹不抹除并不重要？
杨间心中有些想法，不过眼下并不重要，先完成送信的任务才是当务之急。
“第六天活下来的关键是老人的尸体，现在老人的尸体都下葬了，棺材都埋了，第七天回魂夜会发生什么事情？如果有危险的话又应该用什么方法解决？”
杨间发现，自己进入古宅之后，自己看见的每一样东西都有用。
红色的灯笼，三炷香，三碗米饭，埋鬼的老林，红色的棺材，老人的尸体。
现在细细回想，这些都是古宅生存的关键。
中间哪怕是缺少一样众人都要被团灭。
而且线索都很隐晦，没有任何的信息提醒，全靠你自己去挖掘，自己去推测。
杨间是通过七天和头七这些信息来推断七天丧事的过程。
“古宅简直就像是一个局，一个精心布置的局，我们这些通过灵异公交车走下来的人都是参与者。”杨间心中暗暗想道。
他觉得布局的是棺材里的那个刚死不久的老人。
但是人已经死了，尸体也没留下什么过多的证据，死无对证。
众人又休息了一下。
这个时候杨间也觉得自己的状态也算是彻底的恢复了，他再次站了起来；“时间已经过了，返回吧，去古宅渡过最后一天，然后这次的任务就结束了。”
“第七天回魂夜？希望和今天一样什么事都没有，所以没必要担心，乐观一点，说不定危险事件过去了呢。”周登说道。
杨间看了他一眼，依旧没有多说什么。
今天不是没有凶险。
之前已经团灭了队伍一次，只是他重启逆转了一切而已。
所以如果头七有危险的话，那么一定会比今天更加恐怖。
当然。
还有另外一个可能。
那就是头七一切正常，有惊无险。
几个人再次行动了起来，他们离开了这片空地，离开了这几座老坟，沿着黄泥小路折返回古宅。
虽然周围的环境诡异但是路上很平静，没有危险发生，也没有再出现厉鬼的身影了。
就这样。
他们埋葬了老人之后再次回到了古宅。
古宅此刻也像是失去了某种灵异力量一样，不再阴森诡异，既没有厉鬼徘徊，也没有无法理解的灵异现象发生。
只是。
这栋古宅很僻静。
除了他们几个人之外就再也没有其他的人了，之前死在古宅之中的人连尸体都没有留下，那些尸体都离奇的失踪了，或许是尸体死后厉鬼复苏了，或许是被别的厉鬼带走了。
总之。
现在的古宅内外很干净。
但这种平静却让杨间感觉到有点不适应。
甚至他再次来到这里的时候依旧有些心惊肉跳的感觉，总觉得还有什么危险会突然冒出来一样。
当然，不仅他是这个想法，其他人也是这样的想法。
大概已经对这栋古宅产生了阴影吧。
如果可以的话，剩下的人以后估计一辈子都不会来这鬼地方了，如果以后这栋古宅出现在了外面的世界之中，只怕走路遇到了也要绕的远远的。
“事情暂时忙完了，都休息一下吧，我去把门关上，免得还有什么意外发生。”杨间说道。
“这地方真的安全了？”周登也是有些怀疑。
杨间道：“就算是有危险，也是明天的事情，今天出殡已经结束了，并且回来的路上都没有遇到危险，这说明第六天出殡是正确的选择，如果选择错误的话，危险是一定会出现的，只有选对了才会如此的平静。”
“试想一下，如果我们明天出殡下葬的话，那么今天红色棺材里的老人会不会在今天的凌晨厉鬼复苏杀死我们所有的人？”
“可能性很大。”李阳说道。
杨间道；“所以今天不用太担心了，至于头七回魂夜不用太担心。”
“为什么？”柳青青道：“第七天应该是最危险的一天。”
“因为第七天回魂夜和我们没有关系，最后一天就是听天由命了，能送信成功我自然会去送信，如果条件不允许，那我也无话可说。”杨间说完便大步离开了。
他去了后堂将后门的门关上了，然后上了木栓。
接着又去关了前面院子的大门。
做完这一切之后杨间就返回了之前的房间选择睡一觉。
现在时间还早，还没有到第七天，在确定今天没有危险之后选择休息也是正确的。
“你们都去休息吧，这里我看着就行了，有情况我会叫你们。”周登说道，他选择留守。
虽然说是没有危险了，但是这鬼地方哪有那么大的心真的全体去睡觉？
“我留下看着你，免得你又乱来。”李阳道。
周登睁大了眼睛：“你信不过我周某人？眼下这情况我能做什么？”
“你手上抓着的是什么？”李阳盯着他道。
周登摸了摸那黑色的太师椅：“我研究研究，这椅子很不一般，我认真算了一下，一共有四张椅子，大堂两张椅子，一张椅子是被鬼推出来的，另外一张椅子摆在那边的过道里，我搬过来放在一起，说不定可以研究出什么东西。”
“不要乱来，这椅子之前很不寻常，可以拦住厉鬼的入侵。”李阳道。
“放心，我不会乱来的。”周登道。
“我也去休息了，刚才背了你一路，我也很累了。”杨小花看了一眼李阳，揉了揉发酸的肩膀。
她很快也离开了。
周登摸了摸下巴：“看到没，刚才她很自然的进了杨间的房间，你说杨队和这个女人是不是有一腿？”
“我之前也待在那房间里，你觉得我也和杨小花有一腿了？再说了，我们这类人还有几个会对女人感兴趣的？”李阳瞥了一眼。
“这谁说得准，毕竟现在的年轻人都挺会玩的，放心，我理解，灵异事件之中有机会休息放松一下是好事，省的哪天死了浪费。”周登嘿嘿笑了笑。
柳青青冷哼道：“无聊。”
她转身离开了。
去往对面过道的房间里休息，不愿意和周登待在一块。

第九百九十五章第七天

第六天出殡结束之后余下的时间一切正常。
所有的危险似乎都不存在了，古宅内再也没有任何的灵异迹象。
老旧的房间里。
杨间也不害怕，躺在那木制的架子床上直接休息了起来，他似乎睡着了，眼睛闭起，没有动静。
在房间的一旁，杨小花也从其他信使留下来的行李之中找到了睡袋，吃喝了一点东西之后也蜷缩在睡袋里休息，她也很累，无论是身体上还是精神上受到了极大的折磨。
能在这种环境之下，承受如此的压力活下来的人，不是疯子，就是意志过人之辈。
普通人的话要么死了，要么蜕变。
显然。
杨小花熬过来了，她在适应这种灵异来袭的诡异环境，所以她没有自暴自弃，反而在补充食物和水，抓住一切的机会休息，提高自己的生存率。
她选择待在杨间身边，因为杨间的身边相对其他的地方而言是最安全的。
但留给所有人休息的时间并不多。
现在已经是第六天的晚上七点了。
距离最后一天头七的到来还剩下五个小时的时间，明天又不知道会发生什么样的危险，虽然现在古宅内外是没有厉鬼了，但是所有人依旧感觉很不安。
毕竟前面几天的遭遇已经深深的给他们上了一课。
“我的样子为什么有些陌生了。”与此同时，另外一间老旧的房间里。
柳青青拿出了一面随身携带的化妆镜，她对着镜子看了看自己，摸了摸自己的脸庞，还有五官。
五官很完美也很精致，没有任何的瑕疵，甚至就连一点暗斑都找不到，哪怕是不化妆，不打粉底，她的脸也依旧白皙无暇，只是这种白并不是那种健康的白里透红，而是一种没有血色的苍白。
但是今天，她却发现，原本记忆之中的模样此刻却显得很是陌生。
明明样子还是以前的那个样子，柳青青却觉得这张脸不太像是自己的脸，自己应该是另外一张脸。
另外一张脸该是什么样子呢？
柳青青试图回忆，却又猛地感觉到了一阵心悸。
她想不起来，想不起来另外一张脸该是什么样子，她现在分不清自己以前就是这个样子，还是说自己在不知不觉的情况之下变成了这个样子。
“是我的身体被灵异入侵了之后发生了某种改变，还是我的记忆在发生某种转变？”柳青青意识到了自己的不对劲，她觉得心中发寒。
因为这样下去的话，她感觉自己总有一天会变成另外一个人。
和几个月前的自己截然不同，脱胎换骨。
比如，她越来越喜欢旗袍了，不管是身上，还是家里，所有的衣服都在渐渐更换成一件件风格不同的旗袍。
比如，很少穿高跟鞋的她却天天穿着高跟鞋出行，始终没有脱下来的想法。
柳青青试过穿其它的鞋子，比如拖鞋，平板鞋，但是她觉得很不适应，像是缺少点什么一样，让人浑身不自在。
最后她又情不自禁的换成了高跟鞋。
而且......
柳青青摸了摸自己身上的一个口袋，竟摸到了一块手帕。
她从不带手帕的。
“杨间早就察觉到了我的不对，他知道我在被影响，在被改变，所以他对我才很不放心，他怕我变成另外一个陌生而又诡异的人，所以想要提前将我扼杀。”柳青青回忆了一番杨间和自己说过的一些话。
“上次和杨间一起去大川市送信的时候我就有过记忆断片的时候，但那个时候还记忆断片的时间还不长，而这一次我却足足失忆了好几天，连自己醒来在什么地方都不知道。”
“如果我的记忆，我的习惯，我的生活方式在短时间内发生了某种改变，变成了另外一个人，那么我还是我么？”
柳青青意识到了这点，她感觉浑身一阵凉意。
这种改变悄无声息，认识她的人只怕都无法想象，一个人会在短短几个月的时间之内变化如此之大。
“我能怎么办？这种变化我无法阻止。”柳青青低头看了看自己身上这件红色鲜艳的旗袍。
上面刺绣，图案，精美无比。
但这却是当初她送信的过程之中从一具死尸上扒下来的，透露出诡异的同时，也似乎存在着某种可怕的诅咒。
似乎，这旗袍的最初主人冤魂不散，还寄存在这件旗袍上，影响着自己的一切。
“必须尽快上邮局五楼去，然后脱离邮局，否则这样下去的话，我早晚会变的不再是我了。”柳青青觉得这一切都是邮局的问题。
只要离开了邮局那个鬼地方，不再去接触一些闹鬼的灵异地方，她就可以脱离这种影响。
而在大堂。
周登将四张黑色的太师椅整整齐齐的摆放在中间，然后抱着胳膊，摸着下巴，盯着看了许久，似乎在思考着什么。
“这四把椅子表面上是看不出什么名堂的，你就算是盯着再看一天也都是一个样子。”李阳靠坐在旁边的墙壁旁，他对着周登道。
周登说道：“很奇怪。”
“什么奇怪？”李阳问道。
“四把椅子，一模一样。”周登说道。
李阳道：“你这不是废话么，四把椅子本来就一模一样。”
“不，我说的一模一样，是这椅子上的木头纹路，甚至是做工都一样。”周登道：“你也知道，世界上没有两件完全一模一样的物品，但是这椅子至少通过我眼睛分辨不出有什么地方会不一样的。”
“所以，这四把椅子，兴许其实就是一把。”
李阳道：“然后呢？”
“然后？哪有什么然后，我就暂时发现了这么多。”周登说道，然后走了过去，又坐了下来。
“坐上去也没有什么特别的，和普通的椅子一样，对了，你还记得第一天的时候那个老人的尸体坐在椅子上发生的事情么？”
李阳回忆了一下道：“某个时候老人的尸体从那左边的椅子换到了右边，当时这种情况出现之后吓到了不少人，后来不了了之了，谁也没有在意晚上的时候为什么老人的尸体会从左边换到右边去坐。”
“而且也没有看见这个过程到底是怎么发生的。”
“细节决定成败，这值得推敲和思考。”周登说道。
他和李阳在分析情况，希望能提前发现一些什么，了解一下这黑色的太师椅到底有什么用。
毕竟第七天马上就要到了，多点准备的话也能多点生存概率。
古宅里剩下的几个人似乎都在各自消磨时间。
但在晚上十一点的时候。
房间里的柳青青提前走了出来，她神情平静，依旧那般风姿卓越，可惜这只是空有美丽的外表而已，那红色的旗袍之下隐藏着的只有恐怖和悚然。
而与此同时。
房间的杨间也睁开了眼睛清醒了过来。
“你醒了。”
杨小花早已经醒了，她一直留意着杨间，见到杨间睁开了眼睛立刻就开口询问。
“我根本就没有睡。”杨间说道。
“那你这几个小时在做什么？”杨小花愣了一下。
杨间道：“我在休息。”
“不睡觉休息？几个小时闭着眼睛想事情你不累么？”杨小花有点没办法理解。
“不要讨论这个无聊的问题了，十一点了，还剩下一个小时最后一天就要来临了，送完这封信，这里的一切都将结束，活下来的人也将顺利的前往邮局的第五楼。”杨间坐了起来，走下了床。
他拿上了立在旁边的发裂长枪，走了出去。
“等等我。”
杨小花也深吸了一口气，急忙翻身起来，她调整好了状态，手上牵着红色的气球，打算最后再拼一把了。
熬过去，她就有彻底离开邮局的希望。
熬不过去，杨小花就会和其他人一样，默默无闻的死在这个诡异的古宅内。
两个人走出了房间。
大堂内柳青青，周登，李阳已经早就到了，算上他们，仅存的五个人再次汇聚在了一起。
“队长。”李阳打了个招呼。
杨间看了看道：“周登，你将这四把黑色的太师椅摆在一起做什么？”
“没事，我研究研究。”周登回道。
“研究出什么结果了没有？”杨间问道。
李阳道：“有一个很大胆的猜测，和之前第一天老人的尸体诡异的移动有关系。”
“确实有这事情，第一天的时候老人的尸体在椅子上移动了，应该不是人为，是灵异现象。”杨间点了点头，这事情有印象。
周登指了指这椅子道：“我觉得这椅子应该不止有四把，应该还有其他的椅子，这里一共有七个房间，六座老坟，但是椅子却只有四把，这很不合理。”
“你觉得这椅子应该也有七把？”杨间道。
“嘿，杨队就是聪明，一点就通，难道不是么？如果这古宅的老人生前有六个队友的话，那么七个房间，七座老坟，七把椅子，这样才合理，如今坟少了一座，椅子少了三把，数量上已经对不上了。”
“而且作为民国时期的驭鬼者，你觉得他们会准备最普通的椅子放在这里么？”
杨间道：“所以这七把椅子是灵异物品？”
“应该是的，而且之前那个老人尸体我觉得并不是尸体移动了。”周登道：“真正的原因，应该是椅子被移动了。”
“椅子移动？某种灵异力量，能够让椅子上的人转移到其他椅子上？或者说七把椅子都是互通的。”杨间眸子一动，立刻就产生了联想。
周登诧异道：“你是不是之前在旁边偷听，我和李阳足足分析了好几个小时才分析出来的信息，你怎么这么快就猜到了。”
“这不难理解不是么？”杨间说道。
“如果七把椅子是互通的，那个老人的尸体在第一天的时候是被带走了？然后又送了回来，只是送错了椅子，送到了右边？”
“我就是这样猜测的。”周登道。
一旁的杨小花道：“所以，最后一天接收信件的东西，也许是会通过这把椅子出现在古宅之中？”
“很有可能，毕竟所谓的还魂夜也只是我们这样命名的，如果那个老人真的厉鬼复苏了，这里早就失控了，怎么可能还让你们安全的去送信。”周登道。
杨间问道：“你似乎对信使很了解。”
“也不算是很了解，只是知道一点而已，总部有一位队长就是信使，你难道不知道么？她好像在邮局的第五楼吧，我和她接触过，知道一点信息。”周登摸着下巴道。
“邮局的五楼有总部的队长？”杨间眼皮一跳：“之前总部的会议怎么没见其参加过？”
邮局五楼的队长肯定不是，曹洋，李军，卫景，王察灵这些人，必定是他不认识的。
“怕又是一个早就被内定了的队长吧，队长会议的时候拿出来选拔的名额就那么几个，大部分名额早就被瓜分了，而那些队长名单都是保密的，我这个级别是查不到的。”李阳平静道。
“我也查不到么？”杨间说道。
李阳道；“队长你肯定有权限可以查看，但是队长你似乎不太感兴趣，没有去查过。”
“原来如此。”杨间点了点头。
他的确对这些事情不感兴趣，而且他的队长也只是挂个名，实际上和一个负责人差别不大。
“你们的话题歪了，还是想想今天的送信任务吧，五楼信使的事情还是留到我们活着去往五楼的时候再说。”柳青青提醒了一下道；“也不看看现在还剩下多少时间。”
聊天的时候，一个小时就快没了。
现在是十一点四十分。
头七还魂夜马上就要到了。
杨间不说话，只是拿出了红色的信件，再次确定了一下。
信件还在，没有问题。
“那就等头七到了再看情况。”
杨间说道：“最后一天，收信的人肯定会出现，今天没有什么讲究的，送出这封信就一切结束了。”
“所以最后一天就是拼了呗。”
周登笑了笑：“这倒是轻松了一些，现在什么东西出现在古宅内，就可以确定那是收信人了，没什么弯弯绕绕的，比较简单直接。”
“是这样。”杨间点头道。
最后一点时间慢慢的过去了。
很快。
所有人的手机，手表上的时间来到了十二点准。
第七天，头七还魂夜开始了。

第九百九十六章看不见的收信人

十二点一过刚才还算轻松的气氛瞬间就凝重了起来。
因为从现在开始，这栋古宅已经正式进入了最后一天了，收信的人也会在这一天出现，之前的六天虽然经历了很多危险，但是那些危险都不重要。
如果今天送信任务不完成，无论之前杨间等人在这栋古宅里待了多久，都没有任何的意义。
“似乎，一切很正常。”
大堂之中所有人寂静无声，留意着周围的一举一动。
本以为这个时候会发生一点什么，但实际上却一切正常，和刚才没有任何的区别，既没有灵异现象出现，也没有古怪的事情发生。
“的确没发现有什么不对劲的地方。”杨间的鬼眼窥视周围。
附近没有灵异干扰，他的鬼眼视线可以看见很多的地方。
可尽管是这样，杨间依旧似乎没有发现任何有关于收信人的信息。
“也许是时间太早了，收信人并未出现，邮局的任务说，七天之后的晚上十二点收信人会出现，这个十二点可能指的不是这个十二点，而是今天晚上的十二点，还要等二十四个小时。”杨小花说道。
“那邮局的任务要求上的确是这样说的。”李阳也道；“七天后晚上十二点，收信人会出现，让我们赶在收信人离开之前将红色的信件送到收信人的手中。”
“现在只是第七天凌晨，还没有到晚上。”
周登说道：“搞了半天，是虚惊一场啊，这不得再等一天？那没事了，该睡觉的睡觉，我还要继续我的研究。”
杨间却说道：“信息上是这样说的没错，可是别忘记了，我们是在晚上十二点之前进入古宅的，那如果算一天的话，那么第二天才是入殓.....”
“文字游戏？”杨小花皱了皱眉：“应该不至于这样吧。”
“不管是这个十二点，还是二十四小时之后的十二点都不能马虎，管他是不是文字游戏，现在十二点到了，收信人如果要出现的话一定是会在这段时间内出现的，左右不过是再等半个小时。”
他并没有在这个问题上多纠结。
反正今天还得耗在古宅之中，他就算是不睡觉也要等到送信人的出现，因为邮局上的任务要求说的很清楚，要赶在送信人离开之前将信送出去。
也就是说。
收信人是处于移动状态的，甚至仅仅只是路过古宅，亦或者只会在古宅之中徘徊一两分钟。
机会一旦错过了，送信任务就意味着彻底的失败。
杨间不可能蠢到去守着一个时间段。
“说的也是，再等一个小时看看，看看收信人会不会出现，如果不出现的话，那么就可以证明，现在还不是正确的送信时间段。”李阳点头说道。
杨间不说话，只是拿出了那封红色的信件检查了一下。
信件没有问题，也没有被损坏，红色的信封是完整的，也没有被打开过。
“继续等下去吧。”杨间随口道。
众人提起了精神，留意古宅的风吹草动，等待着送信时刻的到来。
时间一分一分的过去。
很快，时间来到十二点十分。
古宅依旧一切正常，这和邮局上的任务要求说的有点不一样，因为任务上很明确的说了，收信人会在十二点出现，现在时间已经过去了十分钟，还没有动静，那只能证明不是眼下这个时间段了。
“看样子真的是二十四小时之后的十二点，不是这个。”杨小花说道。
“你们这些信使送一封信出去还真是有够麻烦的，那个邮局的确很特别，操控了一大批人去送信，真的很难想象这么一个特殊而又诡异的地方其存在目的到底是什么？”周登随口说道。
“你的这个问题我也想知道答案，不过这个鬼邮局并不会存在太久，我这次送信之后会处理掉。”杨间很认真道。
“那就好，你如果去了邮局五楼，那邮局五楼就有两个队长了，到时候你们联手，把这鬼地方处理了，也是一件好事。”周登说道。
杨间道：“希望如此吧。”
几个人有一句没一句的聊着，打发着这无聊的时间。
然而当时间来到了晚上十二点二十五分的时候。
“嘎吱！”
一声老旧木门被打开的声音突然响起了，虽然声音不大，但是在这安静的古宅之中却显得格外的清晰。
一瞬间。
刚刚还在聊天的众人一下子都闭起了嘴巴，全部都看向了声音传来的方向。
那是......后堂的方向。
后门打开了。
“之前的后门和前面都是关上了的，还都栓上了，基本上是没办法轻易推开的。”杨间神色微动：“看来，收件人来了。”
“可时间对不上，现在是十二点二十五分。”柳青青说道：“邮局可是说了晚上十二点整，收件人出现。”
“不，时间对上了，现在就是晚上十二点整。”杨间说道。
李阳，杨小花，周登看向了杨间，皆是感到诧异。
就算你是队长也不能睁着眼睛说胡话吧，现在这里所有人的手机时间都显示的是十二点二十五分，哪怕误差个几分钟，那也怎么都和十二点对不上啊。
杨间没有解释。
他知道为什么。
因为杨间昨天的时候重启了二十五分钟，这个重启范围包括古宅在内，所以古宅的时间被影响了，虽然现在是十二点二十五分，但如果古宅没有受到重启影响的话，现在应该才是十二点整。
但这个时候他也没有去刻意的说明，解释。
其他人也没有在这个问题上多纠结，现在古宅的后门已经被什么东西推开了，这异常已经出现了，必须提高警惕。
所有人的目光汇聚在通往后堂的过道位置。
心中虽然不安。
但是他们也迫切的想要知道，这最后一天，到底什么人会出现在古宅之中来充当这个收信人。
很快。
后堂的位置出现了一个脚步声，这个脚步声很轻微，像是穿着一双布鞋在走路，动静并不大，但是依旧可以通过这动静判断出有什么已经进入古宅了。
那个脚步声出现在了后堂之中后又一个声音响起。
“嘎吱！”
这是关门的声音，甚至这关门之后还有上门栓的动静。
“那东西进来了，还把门给关上了。”大堂之中的众人脑海之中皆是冒出了这么一个想法。
通过这点动静，很容易就清晰的判断出，那后堂之中的人到底是在做什么事情。
杨间想要窥探究竟，他鬼眼一动，直接看向了后堂的位置。
哪怕是被墙壁挡住，只要没有灵异干扰的情况之下，他依然可以无视墙壁的阻隔，看到古宅后面的情况。
但是.....
鬼眼的确是无视墙壁的阻隔，看到了后堂。
然而后堂之中却是空空荡荡，什么都没有，既没有找到收信人，也没有发现厉鬼的痕迹。
“又是一种无法理解的灵异现象。”杨间若有所思，他没有强行用鬼眼去搜寻。
后堂之中的脚步声继续响起。
那东西不但进来了，还在往大堂的位置走来。
踏，踏踏！
脚步声很轻微，却很有节奏，闭上眼睛，你真的可以听见那是一个人在走过来。
然而你的眼睛却没办法看见。
不仅是杨间的鬼眼看不到，其他人的眼睛也看不到。
“听得见声音，看不见人？不知道能不能碰到。”周登神色微动，他戴上了人皮面具，然后倾听着那脚步声传来的方向，自己大步走了过去。
如果那个收件人是以这种方式存在的话，按理说应该是可以碰到的。
虽然他不是信使，但他也不介意早点帮助杨间完成这次的送信任务，然后尽快的离开这鬼地方。
“周登，你这样太冒险了。”李阳急忙道。
“出不了事，我没那么容易死。”周登说道，他依旧那么大胆，无所顾忌。
他迎面走向了那个脚步声传来的方向。
然而。
无法理解的事情发生了，周登哪怕是张开手臂，试图去触碰那看不见的鬼，但是整个人却像是触碰了空气一样，什么都没有碰到。
“也没办法碰到。”
周登耸了耸肩，表示无奈：“这下该你们头疼了，收件人的确是出现了，但是这东西看不见，碰不到，只能听见，真不知道你该怎么送出去这封信，好在这东西似乎没什么威胁，暂时还没有袭击我。”
他这一次的试探，试探出了很多的东西，并不是没有意义的。
所以余下的人基本上可以确认三个信息。
收件人确实是进入了古宅之中，现在还在古宅之中逗留。
收件人无法被看见，无法被触碰，只能被听见。
必须想办法接触到收件人，才能将这封红色的信件送出去。
“最后一天送信的任务没想到会这样。”
柳青青眉头紧锁：“虽然没有危险，但却没办法轻易的将信件送出去，而且这收件人还有可能随时会离开，一旦在其离开之前我们想不到办法的话，这次的送信任务就失败了。”
“队长，现在这种情况，得怎么办？”李阳看向了杨间，询问意见。
杨间道：“收信人之所以看不见，不是因为不存在，而是缺少方法，也许这收信人和我们不在同一个时间段，也许缺少某种连接在一起的媒介，又或者需要用什么方法才能让收件人现身。”
“方法需要一个个去尝试，直到成功为止。”
说话的时候，脚步声还在大堂之中回荡，这个时候声音有了一些变化，空荡荡的大堂之中传来了一声重重的叹息声。
似乎收件人进入古宅之后看到了古宅的变化，在缅怀，在感慨。
声音很近，就在古宅的中间，距离他们也就是一两米左右。
但就是这一两米的位置，他们看不到这个收件人。
“得赶紧想办法，我觉得这收件人不会在这古宅逗留太久。”杨小花莫名的有一种急迫感。
她担心过一会儿这个收件人走了之后送信任务就会失败。
“不要催，都在想办法。”李阳低喝道。
他们都在思索，试图想出一个好主意去完成这次的送信任务。
“鬼域干扰有用么？”
杨间也立马做出了尝试，杨小花说的很对，送信必须赶在收信人离开之前送出去，否则的话这次的送信任务就是失败的。
下一刻。
杨间的鬼域一层层的开启，依次叠加上去。
从第一层鬼域一直开启到了六层鬼域。
然而结果是。
鬼域之中也看不到收件人。
那东西就像是一段过去的录像而已，留下了声音，并不是真实存在的。
“不是鬼域，那么就只有两个可能，要么收信人是因为我之前重启了古宅，干扰了古宅的时间所以没有办法将信送出去，要么就是需要用到媒介了，通过媒介才能接触到厉鬼。”
“这里唯一可以连通古宅新建，到古宅衰败的东西就只有一样。”
杨间看向了那摆在大堂中间的四把黑色的太师椅。
这四把椅子才是这古宅兴衰的见证者。
而且之前周登也研究过，这椅子的确很特别，拥有某种诡异的能力，需要去挖掘和发现。
他带着试试看的想法，立刻坐在了这黑色的太师椅上，看看能否有用。
但很可惜。
没什么作用。
坐上去就是一把普通的椅子，没有特别的地方。
“没用的，之前我试了，椅子坐上去的话一切正常。”周登说道：“不只是你坐的那张椅子，其他的几张椅子我都试过。”
“你们听，收信人的脚步声在远离......”杨小花惊道。
大堂之中的那个脚步声再次响起了，似乎在离开，往天井的方向走去。
“收信人一走，送信失败，邮局诅咒降临，我们同样死定了。”柳青青踩着高跟鞋快速跟了过去，她也试图触碰那个看不见的收信人。
然而同样无用。
无论是谁都触碰不到那个人，只能听着那个脚步声渐行渐远。
“碰不到，就意味着拦不住，这鬼东西要走，没办法的。”李阳沉着脸道：“方法最重要，你这种行为没有什么意义。”
“总要试试。”
柳青青咬牙道：“送信任务就快完成了，这个时候要是出了问题，那太可惜了。”
“黑色的椅子是关键。”
杨间目光闪烁：“还记得那守夜的时候厉鬼入侵古宅发生的事情么？有厉鬼推着黑色的太师椅过来了，这黑色的太师椅能够拦住看不见的厉鬼。”
“黑色的太师椅是媒介，想要拦住这收信人的离开，唯一的机会就是用黑色的太师椅阻拦。”
“四把椅子，摆在四方，正好空出一个容一个人站的位置，可以把一个人，亦或者是一只厉鬼死死的困在中间。”
“邮局说让我们在收信人离开之前送出去红色的信件，可没说不能把收信人留下来。”
一个计划立马在他的脑海之中形成了。

第九百九十七章浮现的人

谁也想不到，所谓头七出现的收信人，竟然是一个看不见的存在。
众人只能听到那个收信人发出的声音，并且通过声音来辨认收信人的位置，除此之外，其他的手段都没有办法去触碰到收信人。
没办法触碰，就意味着杨间手中的红色信件没有办法轻易的送出去。
“四把椅子，摆放到正确位置的话，的确是可以把一个人困在中间，这椅子之前甚至能拦住厉鬼的前进，想来留下这个收信人应该不是什么难事。”周登此刻思考了一下，觉得杨间的这个想法很巧妙。
具备一定程度上的可行性。
“所以现在，最重要的是搬动椅子将收信人困住？这个难度应该不算大。”李阳想了想，然后看向了大堂中间的一处地方。
刚才，收信人的脚步声就在那里停了下来，暂时还没有其他的动静。
“需要四个人一起搬动椅子，速度快一点的话，再加上位置正确，很快就可以锁定。”杨小花说道，她也觉得这个难度不是很大，有完成的信心。
眼下他们这边正好有四个人可以行动。
杨间，周登，杨小花，柳青青。
李阳在之前的灵异事件丢失了一条手臂，一双腿，现在只能如一个残疾人一样坐在旁边，没办法自由活动。
“那还等什么，立刻行动，这收信人可不会一直在古宅内逗留，留给我们的时间不多。”杨间开口道。
几个人也没有废话，立刻就行动起来。
他们每个人搬动了一张黑色的太师椅，迅速的向着大堂中间的一个方向贴近。
四把椅子快速合拢，想要将一个看不见的人拦住，阻碍其离去。
但是在靠近的过程之中，那个看不见的收信人又动了，轻微的脚步声出现在了大堂之中，之前停驻片刻的收信人开始走动了起来。
“砰！”
杨小花手中搬着的黑色太师椅突然被什么东西给撞到了一下，直接脱手倒在了地上。
脚步声路过她的身边，惊出了她一身冷汗，随后这个脚步声渐行渐远，往天井的位置去了。
“那收信人撞倒了椅子，有用，这椅子可以拦住这收信人。”李阳见此立刻睁大了眼睛，急忙道。
所有人都没有办法触碰那收信人，唯独这椅子被撞倒了，这意味着之前的杨间判断是正确的，黑色的太师椅的确是可以作为媒介一般的存在去接触那个看不见的存在。
“那收信人在离开古宅，朝古宅外面走去了。”柳青青急忙道。
周登立刻搬动了椅子，迅速的走了过去：“安静一点，我们需要通过那脚步声确认收信人的位置。”
古宅再次变的安静了起来。
众人没有多余的声音，而是迅速的搬动椅子追着一个脚步声而去，他们没有办法精准的确认那收信人的位置，只能通过脚步声确定一个大概。
好在古宅并没有特别大，确定了一个大概的位置之后很容易锁定。
“砰！”
周登快速的搬了一把太师椅拦在了天井过道的位置。
椅子落地，一股看不见的灵异力量撞了过来，这椅子嘎吱嘎吱的在地面上摩擦，后退了半米左右。
“拦住了。”周登眼中露出一抹惊喜。
“你们快。”
其他人急忙将椅子搬了过来。
左边，右边，后边。
四把椅子摆在了天井的位置，拦住了四个方向的路。
“成功了？”杨间皱了皱眉，他看了看黑色的太师椅。
虽然摆放成功了，但是黑色的太师椅却并没有出现被推动，晃动的迹象，无法判断这椅子中间就成功的困住了那个收信人。
“不知道，这东西又摸不到，很难确定是不是真的将其困住了。”周登摇头道。
没什么可以证明的方法。
“观察一下就知道了，如果成功困住了的话，那收信人是不会乱走的。”杨小花说道。
但是她的话还未说完。
旁边的位置，一个脚步声出现了，这个脚步声没有再向着大门的方向而去，而是向着右边走道的方向而去，似乎要进入那过道深处，去往里面的某个房间。
“......”
听到这个脚步声的出现，其他人脸色都黑了。
显然，刚才的一番拦路行为失败了。
那收信人没有被拦住，刚才的位置确认出现了一点点的偏差，让那个收信人溜走了，没有能成功的困住。
“还有机会，那收信人似乎去房间方向了，那是一条死路，只要收信人进去了，到时候我们将太师椅往过道一摆，直接可以拦住那收信人离开的路。”李阳留意到了那个脚步声的方向急忙道。
众人不说话，只是静静听着那个脚步声的方向，然后默默的跟了过去。
他们要听声音辨认位置，所以要保持安静。
果然。
和之前判断的一样，那个脚步声渐渐走进了右边的走道之中，那走道的两边一共是有四间房间，都是没有人居住的荒废房间，之前第一天的时候有驭鬼者临时在房间里落脚，那些房间疑是有古怪。
但是现在，古宅的灵异消除，房间也只是普通的房间，没有任何的异常。
脚步声前脚一进去，后脚周登就将黑色的太师椅直接拦在了过道的位置，然后一屁股坐下。
“成功了，那鬼东西除非从我头顶上飞过去，不然的话是无论如何都没办法越过去的，今天我就坐这里了，杨队，剩下的事情你们看着办了。”
周登坐在黑色的太师椅上拦在那里，不让收信人离开。
这种做法很正确，也很稳妥。
如此一来极大程度上延长了送信的时间，并且缩小了探寻的范围。
“很好，这开了一个好头，至少我们有了足够的时间慢慢和这收信人耗着。”杨间也是点了点头，表示可以暂时松口气。
最起码，不用担心收信人立马就离开了。
“脚步声消失在了里面，似乎进入了某个房间里了，不过不碍事，可以挨个排查。”柳青青看了一眼，什么都没有看到，也没有听见那回荡的脚步声。
似乎，收信人进去之后就站在某个位置没有动了。
不过四个房间的门都是半打开的样子，那收信人也有进入房间里的可能。
“一个房间门口摆一张椅子，先从最里面的开始确认。”杨间立刻走进了过道。
他拖着一张黑色的太师椅一路前进。
自己碰不到那收信人没有错，但是黑色的太师椅却可以碰到。
路很快走到了尽头。
是一面青砖墙壁。
杨间没有遇到阻碍，显然那个收信人并没有停在过道之中。
不过他也不急，将黑色的太师椅摆在了最后一个房间的房门位置。
接着，杨间又将其他的椅子搬了过来，依次摆在了第二个，第三个房间的门口。
第三个房间没有摆，因为周登那把椅子需要堵住出口。
“只要那收信人一动，椅子里面会有动静。”杨间道。
“杨间，要是那收信人无视了墙壁的阻拦呢？”杨小花忽的提醒道。
“那就没办法了，不过，这不是我们该考虑的事情。”杨间说道；“只能相信那收信人是会走有路的地方，而不是真的和幽灵一般穿墙而行。”
“等一会吧，很快就可以知道结果了。”
周登说道：“那收信人是保持一种间断性的移动状态，不会停留在一个地方太久。”
似乎被他说中了，亦或者周登发现了一些这收信人的行动规律。
很快、
“嘎吱！”
第三间房间的房门无声无息的打开了，然后又关上了，似乎房间里有一个看不见的人想要出来。
摆在门口的黑色太师椅，被推动直接打开了一个口子。
脚步声继续响起，似乎那个收信人正在往回走。
“好机会。”
杨间见此急忙拖动那黑色的太师椅一路往后退，他在缩小范围，确保那收信人会被自己拦住。
一路后退，没有遇到任何的异常。
但是当他要和周登汇合的时候，黑色的太师椅突然拖不动了。
仿佛撞到了一具看不见的尸体，受到了阻拦，没有办法继续前进了。
“抓到了你。”杨间目光闪烁，他看了前面的周登一眼。
周登立马感觉到了背后的椅子上传来了一股巨大的推力，差点要将其掀翻在地上，椅子在地面上摇晃，似乎随时都要倒地。
可是这黑色的太师椅似乎也存在着某种灵异力量。
椅子剧烈的摇晃，好几次那个摇晃的程度都可以让椅子倒地，但是始终没有被推倒在地上。
杨间后面的椅子顶上。
前后封锁的情况之下，收信人被卡住了，卡在了狭隘的过道之中，无法前进，也无法离开。
“成功了，这次绝对不能放这收信人离开，不然走出了这里就很难再困住了。”柳青青立刻道。
“说的简单，这事情很危险的，你们口中的收信人只怕不是活人，而是一只看不见的厉鬼，现在我们堵住了这厉鬼的路，谁知道会发生什么事情。”周登瞥了一眼道。
杨间道；“所以必须得尽快送信出去，眼下只是将收信人困住了，下一步就是要让那收信人出现，进行接触了。”
“能触碰到收信人的就只有这黑色的太师椅了，所以关键还是在这椅子上。”
他立刻坐在了椅子上，然后道：“周登，你站起来，将椅子上的空位让出，我需要和那个送信人进行接触。”
“原来如此，同坐一张椅子，才能看到那个看不见的人么？”周登立刻明白了，他起身让出了空位。
然而黑色的太师椅还在摇晃，在被推动。
那个看不见的送信人并未坐下，还在试图离开。
杨间不说话，他鬼眼死死的盯着前方。
他相信自己可以等到这个机会的，那个收信人一定会坐下，只要坐下，他就有理由相信，那个看不见的人将会浮现出来。
这是一种对灵异的理解，并不是盲目的猜测。
时间一点点过去。
收信人被困住，无法离开，那黑色的太师椅在试图被推开好几次，但最后都被周登给顶了回去。
椅子像是两面墙彻底的封死了前进和后退的路。
“怎么样，看见了那个送信人没有？”杨小花问道。
“还没有。”
杨间看了看她手中的那个红色气球：“这东西也许待会儿可能会用上，你准备好。”
“好。”杨小花郑重的点了点头。
大概持续了近半个小时。
时间来到了凌晨一点钟。
黑色的太师椅停止了晃动，似乎那收信人已经尝试了各种方法都没有得逞，最后选择放弃了。
脚步声继续响起，继续回荡。
可以判断出那收信人在原地踱步徘徊。
这种声音听的人心中发怵，因为周登说的对，从收信人的这种种表现来看，这肯定不是一个人，而是一只厉鬼，如果是人的话没有理由会被黑色的太师椅给拦住。
这么点高度，活人随便一跨就能越过去。
只有厉鬼才会行动如此的呆板，无法变通。
但这收信人是人是鬼对杨间而言都不重要，他只需要将这封信送出去就行了。
又过了几分钟。
那急促的踱步声平息了，被困住的收信人陷入了安静的状态，似乎又站在原地没有动静了。
杨间也不急，继续慢慢的等待。
很快。
他的前面，突兀的传来了一声叹息声。
那个看不见的收信人又在感慨。
这种和活人一般的情绪越发的让人感到毛骨悚然。
“还不肯坐下么？”
杨间有些不耐烦了，他现在甚至都想抄起椅子对着前面就砸下去，将那鬼东西给砸着坐下。
不过。
他这个有点暴力的想法似乎是暂时没有办法实现了。
“嘎吱！”
黑色的太师椅上传来了一声轻微的声响，有什么重物压在了上面发出了动静。
“坐下了。”
周登立刻道；“怎么，看见了那鬼东西么？快说说是什么样的。”
杨间此刻没有功夫回答他。
因为在他的眼前，一个模糊的人影从无到有，渐渐的显现了出来，不知道是自己产生了错觉，还是这黑色的太师椅拥有某种诡异的力量，可以让不存在现实的灵异显露在眼前、
这一刻。
杨间看见了对面椅子上的收件人，而对面椅子上的人也似乎看到了他。
身影越来越清晰，一个似曾相识而又让人感到惊悚的人浮现了。

第九百九十八章抹除的路

杨间坐在黑色的太师椅上，在他的对面也有一张椅子。
通过这种方法，他们将收信人困在这两张椅子中间，让其没有办法离开，而在等待了一段时间之后，那个诡异而又神秘的收信人总算是浮现了出来。
那是一个模糊的人影，但是依旧可以判断出那个人影此刻正坐在杨间的对面，身形笔直。
这个模糊的人影只有他能够看见，其他人根本就看不见，因为他们没有黑色的太师椅作为媒介，而且这个模糊的人影也越来越清晰了，像是从未知的灵异之地通过椅子渗透了过来一样，又似乎是杨间自己也受到了影响。
也许出现的不是那个收信人，对收信人而言出现的人反而是杨间。
不存在于现实的人似乎在这一刻产生了交集。
杨间盯着眼前的那个人看。
模糊的身影越发真实了，同时那个人的相貌，五官也渐渐的显露了出来。
还未彻底的呈现在眼前，杨间就可以肯定，收信人应该并不是鬼。
因为那张脸的相貌有些熟悉，像是在哪里见过，他在回忆，挖掘过去的记忆片段，似乎想要回忆起这个小细节。
到底是哪里见过这个人。
不。
应该说，是在哪里见过这一张略微熟悉的面孔。
“是后面老林之中的那五座老坟的其中一块墓碑上的人么？”杨间思考着，但是很快否定了。
虽然墓碑上的遗照上面的确是有几张陌生的面孔，但都和眼前的人不一样，用比较直接的话来说，那墓碑上的遗像无论是哪个都没有眼前这个人的相貌完美。
是的。
完美。
形容的好一点，那就是英俊。
这是一个很英俊的男子，只是脸色苍白，像是没有什么血色，而且目光透露出一种莫名的麻木，这种麻木不是那种毫无感情的空洞，而是一种饱受了折磨后的麻木，似乎这个收信人遭遇过莫大的折磨。
“对了，我想起来了。”
杨间盯着这个眼前越来越清晰的人，脑海之中记起来的东西也越来越多了，最后他脑海之中的灵光一闪，一个记忆片段被确认了下来。
他没有见过这个人，却见过这个人的画像。
这个人的画像曾出现在大川市301室的客厅墙壁上。
那是一幅人物的肖像油画，又像是一张民国时期的照片，画中的人是一个英俊年轻的男子，穿着讲究。
“那个人应该已经死了，为什么会出现在这里。”杨间脑海之中带着疑惑和不解。
浮现出来的男子，身形此刻已经接近真实的状态了，但是又似乎受到了什么干扰和阻碍，身形浮现却并不完整，身体上有些地方无法彻底的呈现出来，残缺的地方依旧模糊。
“五座老坟之中并没有这个男子，所以这个男子是这栋古宅的第七人？”
“那么他和301室的那个老婆婆又是什么关系？”
一个谜团浮现。
这其中似乎有些牵扯，这栋古宅还有301室，以及鬼邮局都有一些瓜葛，引出了一些民国驭鬼者的故事。
只是这种想法刚刚在杨间的脑海之中浮现就立刻被他摁了下去。
思考这些没有意义。
杨间毫不犹豫的立刻拿出了红色的信件伸了过去，试图放在这个收信人的手中。
只要送信成功，这次的任务就完成了，余下的事情就简单了。
然而这个收信人麻木的眼睛微微转动着，盯着杨间手中的那封红色的信件，并没有伸手去接，那双手始终没有抬起，反而在平静了半响之后，发出了一声轻叹声，这一声的感慨似乎饱含着失落和无奈，还有一种解脱。
“他可以看到我的信。”
“但是他不想接这封信。”
“他在叹息，这说明信的内容不重要，红色的信更像是一种信号，是一种民国时期的驭鬼者沟通的信号。”
“信号出现，他就已经什么都懂了。”
杨间盯着眼前那张脸的表情变化，一声叹息，一个眼神，就可以分析出很多的东西来。
很显然，这次的送信任务只是让他们传递一种信号。
红色的信件出现在了这个收信人的面前的那一刻鬼邮局的目的就已经达到了。
杨间不管那么多，这封信这个人要也得要，不要也得要。
他立刻将红色的信件塞到了眼前这个人的手中。
信件一离手。
鬼邮局的送信任务完成。
“红色的信消失了。”
然而在其他人看来，杨间手中的那封红色的信件在离开手之后却诡异的消失在了眼前。
似乎是被一个看不见的人拿走了。
“成功了，送信任务完成了。”柳青青说道。
“有惊无险，真是太好了。”杨小花见此大松了一口气，她觉得自己是可以活过这次的送信任务了。
真是难以置信，自己一个普通人竟也有能到达邮局五楼的可能。
“这就是完事了？”周登看了看，觉得这头七太让失望了，还以为会发生什么意想不到的事情呢。
结果比前面几天都要安全，送信的过程根本就没什么危险。
但是在信件到达杨间对面那个人的手中时。
意想不到的恐怖一幕出现了。
眼前那个人身上开始发生了离奇的变化，他的身体在老化，仿佛时间在其身上快速的流逝，那皮肤开始起皱纹，皮肤上开始出现尸斑，头上的头发开始掉落......原本一个俊朗神秘的男子此刻竟像是一具老去，腐烂的尸体。
而那张面孔也发生了一个难以想象的变化。
那张面孔不再是年轻的样子，而是一个老人的样子，这个老人让杨间感到惊悚。
因为这个老人正是昨天他下葬时候埋掉的那个老人。
两个人是同一人。
一个年轻时候的样子，一个年老死去的样子。
只是不知道什么原因，年老的人死去了，年轻的却成为了收信人游荡在这古宅之中，以一种不可思议的状态存在着。
很快。
年轻的男子彻底的消失了，对面的太师椅上就只剩下了这个腐朽的老人。
尸臭味在弥漫，一种阴冷的气息在溢散。
一具老人的死尸就这样突兀的浮现了出来，那死尸的手中还抓着那封红色的信件，但是现在那封红色的信件却像是尘封了多年一样，就连那红色的信件的信封都有一点老化褪色了。
没有那么鲜艳。
“杨间，怎么回事？”周登此刻吓了一跳，连连后退。
他也看到了那黑色太师椅上的尸体。
那分明就是棺材里的老人尸体。
为什么。
为什么这个老人的尸体会突然的就出现在了眼前，难道刚才收信人就是它？
“我之前不是已经将这具尸体给埋了么，怎么跑到这里来了。”
柳青青，杨小花也是眼睛一睁，显得十分的惊悚，下意识的往后退了好几步，不敢靠近这个老人的尸体。
这种情况他们无法理解。
正如周登说的一样，昨天是他们一起抬着棺材将这个老人下葬的，埋得很深，而且棺材里的老人也一直很老实，没有乱动。
怎么今天就跑出来了？
还是说，自己前脚一走，后脚那个老人就已经厉鬼复苏了，然后就从棺材里爬了出来，现在又返回了古宅之中。
所谓的头七回魂夜指的就是这？
震惊的不止是他们。
杨间亲眼目睹了这一切的变化也十分的震惊，他感觉自己这封信似乎透露了一个信号，影响很大，否则仅仅只是一封信的话，怎么可能让一个英俊，神秘的男子一下子变成一个满脸皱纹，死气沉沉的老人尸体。
“队长，我们赶紧走，现在已经送信成功了，没有必要继续在这里耗下去。”李阳急忙喊道。
这个老人的尸体很危险。
如果化作厉鬼的话，将会是最凶的厉鬼。
所以在完成送信的任务之后最好的方法就是远离，离开这里远远的，再也不回来。
“走。”
杨间也不敢逗留，他觉得这次的送信任务很不简单，关联很大。
所以此刻他急忙直接越过了眼前这个黑色太师椅上的老人尸体，然后迅速的远离。
他来到了大堂，直接抓起李阳背了起来，对着其他人说：“跟我来。”
其他人不敢迟疑，急忙跟随。
众人离开了大堂，沿着天井，去了前院，然后试图离开这里，他们不敢直接跑到外面去，因为外面的老林之中也是有厉鬼的。
现在送信任务已经完成了，活着离开就成了关键。
“燃烧信纸，看看能不能直接返回邮局。”杨间道。
杨小花早就准备好了信纸，她立刻就点火，将一张黑色的信纸引燃。
黑色的信纸犹如一根黑色的香在燃烧，一阵烟雾飘荡，汇聚在一起，一条诡异弯曲的小路浮现在了眼前，这条小路的尽头耸立着一栋老旧建筑，远远看去建筑的门前还有五颜六色的霓虹灯亮起。
“邮局的路出现了，真的送信成功了。”杨小花惊喜道。
他们之前还担心送信成功之后邮局的路没有办法出现，现在看来，路还是出现了。
邮局的撤退手段还是非常厉害的，在这种地方都能打通前往邮局的路。
“路，什么路？我怎么没有看到？”周登此刻忽的道。
他没有看到邮局的路。
因为他不是信使，没办法借用这条道路前往邮局。
“管不了那么多了。”柳青青道，她立刻就快速的踏上了这条小路，试图沿着这条小路回到邮局。
但是紧接着让人感到恐惧的一幕出现了。
远处邮局的路在消失，整条路像是被什么东西影响了，路没有办法继续维持。
站在不远处看去，就感觉整条小路被什么东西活生生的抹去了一样。
“怎么回事？”柳青青吓的急忙退了回来。
因为前面的路已经断了，消失了，她担心继续走下去的话自己也会跟着一起消失。
“那东西来了。”杨间见此，脸色顿时就难看了起来。
这种抹除灵异的能力他知道。
是那个老人身上的。
眼下。
那个老人只怕是真的厉鬼复苏了。
“砰！砰！”
身后古宅之中传来了两声响声，那是黑色的太师椅撞到之后砸在地面上发出的动静。
椅子动了。
这说明，那椅子上的老人尸体也动了。
“回魂夜来了，果然老人厉鬼复苏了，但是我猜了那么多，始终没有想到，老人会以这种方式复苏。”杨间深深吸了口气。
“先离开这栋古宅再说，大不了去那条马路上拦灵异公交车。”周登说道。
他也觉得很不妙。
试图打开大门。
却发现原本轻易就可以推开的大门现在却像是卡死了一样无法撼动一丁点。
“大门打不开。”周登看向了杨间，露出了一丝惊异。
“翻墙呢？这墙不高。”杨小花道。
李阳道：“翻墙？你这也想的出来，门都打不开，翻墙就能出去？这整栋古宅都已经被灵异影响了，你翻个墙也许能从前厅翻到大堂去，不信我试给你看。”
说完，他随意从身上丢出了一个小物件。
那小物件飞过了院墙，但是外面却没有发出落地的回应，反而回应出现在了身后的古宅之中。
“听到了么？我丢出的东西没有落在外面，反而落在这栋古宅里，换句话说，我们现在都是被困住了。”李阳说道。
他经历了不少灵异事件，对于这种灵异现象已经见怪不怪了。
在这种地方，一切都是紊乱的。
“无论再诡异的地方都有一个出口，找到就能离开。”周登摸着下巴道：“这是一种灵异漏洞，我懂。”
杨间诧异的看了他一眼。
虽然周登说的不太清楚，但是道理却是这样没错。
所有的灵异之地，都有一个联通现实的缺口，只是这个缺口很难找到，不，应该说基本上是找不到的，普通人会被活活困死。
“天井，天井可以离开。”蓦地，柳青青开口道，声音很陌生。
杨间看向了她。
柳青青却有些迷茫道：“我刚才是不是说话了？”
“又在失控了么？”
杨间皱了皱眉，刚才那个声音，似乎有些特别，不像是柳青青自己的，倒像是那个民国时期的女子声音。

第九百九十九章漂浮的众人

所有人此刻都只有一个想法，那就是撤离这栋古宅，活着离开这里。
送信任务已经完成了，那个收信人拿到了红色的信件，之前点燃信纸出现了邮局的路就是最好的证明。
一次送信任务之中，只有完成了任务之后才可以燃烧信纸。
否则，送信不完成的话，信纸就算是燃烧也没用，那条可以连通鬼邮局的路是不会出现的。
古宅的大门紧闭。
那不算高的围墙却拦住了所有人的去路，看似可以翻越过去，其实翻过墙之后还是在古宅之中。
灵异力量在影响这栋古宅，这里像是被封闭了一样，所有的看似可以出去的路都被堵死了。
但是柳青青的一句话却直接告诉了众人出口的位置。
天井！
的确。
那天井也是连通古宅和外面的东西，而且天井上面没有遮挡。
“天井真的有用么？”周登表示怀疑。
“有用。”
李阳回忆了一下道：“还记得把我的手脚变成影子留在地上的那厉鬼么？”
“那墙壁上的厉鬼身影之前离开古宅的时候根本就没有走大门，也没有走后门，那厉鬼就是从天井的位置离开的。”
一个细节被他注意到了。
他看到了之前厉鬼离开的路。
“有厉鬼从天井离开过，那说明天井有用，队长，我觉得值得尝试。”说完，李阳看向了杨间。
“那就不要犹豫了，从天井撤退，只要离开古宅一切都好办。”杨间并没有怀疑柳青青的话。
因为刚才说话的根本就不是柳青青，而是那个民国女子的声音。
这说明。
民国女子还在影响着柳青青，甚至意识还没有彻底的消散，就蛰伏在柳青青的身体之中。
“刚才古宅内的黑色太师椅倒在了地上，那个老人尸体已经开始活动了起来，所以现在这栋古宅里就只剩下一只鬼了，现在折返回去的危险性非常大，所以动作要快。”杨间说道。
其他几个人深以为然。
“那就行动。”
既然没有意见，他们立刻选择掉头折返。
古宅的面积不算很大。
他们在前院的位置只要通过一条过道就行了，似乎没什么难度。
可他们一掉头往前走的时候，前面的古宅就一下子变的格外阴暗起来，四周好像是笼罩了一层阴霾，虽然不至于一片漆黑，但是视线却受到了极大的影响。
这种感觉就像是之前进入了外面那片老林的时候一样。
某种程度上，两者有些类似。
不知道是古宅失衡之后老林影响了古宅，还是说那复苏的老人尸体在影响着这一切。
但这一切都不重要。
一行人原路折返的速度很快，不一会儿就已经再次进入了大堂的位置。
灵异影响了古宅，却似乎并没有改变古宅的格局，那天井还在，抬头一看，依旧有模糊的光线照射下来，稍微驱散了一些周围的阴暗。
“鬼眼又在遭受影响。”杨间脸色一沉。
他鬼眼视线受到了影响，有一种想要闭起来的感觉，没办法使用鬼域。
这古宅似乎已经在一片鬼域的笼罩范围之内了。
“灵异压制，这种情况越发严重了，简直就是和上了公交车的时候一样，我就说这古宅为什么可以压制驭鬼者的厉鬼复苏，原来是这个老东西在搞鬼。”周登忽的脸色一变道。
不只是杨间。
他身体里的鬼也在遭受影响。
李阳也感觉到了身体的鬼在陷入沉睡状态，他道：“之前吊唁日的时候，鬼入侵了古宅，棺材里的尸体仅仅只是坐了起来，就拦住了所有厉鬼的入侵，达到了一种微妙的平衡，正是因为这样我们才能活过吊唁日。”
“如今，这种压制只怕是要落到我们头上了，我们的人数就这么一点，无法对抗这种压制。”
“这种情况之下，要怎么从这天井的位置离开？我可不会飞。”周登说道。
飞？
这话一出，李阳还有杨间，以及柳青青立刻看向了杨小花。
准确的说是看向了她手中的那个红色的气球。
他们从邮局出来的时候已经知道了这红色气球的大致用途。
看似一个小小的气球，却可以带着一个大活人飘起来。
“也许这个气球就是这个时候用的。”杨小花也意识到了这一点：“这气球可以带着我们所有人从这个天井的位置飘出去。”
“四个人，飞得起来么？”周登狐疑道。
杨间道：“实在不行，我可以沿着墙壁一路走过去，只是我不确信用走的方式能否顺利的沿着天井离开，也许可能中途迷失，但是气球的方法是最好的，因为一旦被挡住，气球是没有办法往上飞的，不存在迷失的可能。”
红色的气球本身就是灵异物品，受到干扰的概率很小。
“红色气球需要绑在一个人的身上，而且必须还是驭鬼者才行，你们谁来？”杨间随后又道。
他决定还是使用红色的气球，这样稳妥一点。
而且他相信，鬼邮局既然给了红色的气球，就说明退路已经安排好了，这安排好的退路比自己擅作主张要稳妥的多。
毕竟这退路如果没有用的话，信使就会被团灭，而杀死送信成功后的信使这和鬼邮局的某种目的冲突，不符合邮局的情况。
“我来吧，正好我想玩玩这个。”周登非常好奇。
似乎想要体验一下这个红色的气球到底有什么作用，为什么那个杨小花拿在手中这些天都没有松手放走。
不过周登可以肯定，拿着这红色的气球应该是没有什么危险的。
“好，把气球给他。”杨间也没有丝毫的犹豫，立刻就选定了周登。
杨小花立刻将红色的气球递了过去。
周登眼睛一亮，略显兴奋的一把接了过来，但是这一接过来当即脸色就变了，他看见这红色气球的细线直接就缠绕在了自己的手臂上，然后身体里的灵异力量像是在消失，而且消失的速度很快。
似乎自己要变成一个普通人了。
与此同时，他感觉有些失重，整个人开始缓缓的脱离地面要飘起来。
很快。
周登真的飘了起来，他身体里的厉鬼遭受了限制，整个人都在失去知觉，无法动弹了。
“靠。”
他睁大了眼睛，像是一具尸体一样被悬挂在半空之中，不停的上飘。
“抓住他，让周登带我们一起离开。”杨间背着李阳，一只手抓住了周登。
杨小花也不客气死死的抱住了周登，就连柳青青也一只手搭在了周登的肩膀上，不过她的体重很轻，因为活人的身体部位不多。
就算是这么多人挂在周登的身上，但是红色的气球依旧没有下坠的趋势，反而继续在往上飘。
杨小花身为一个普通人，她也浮了起来，因为她并没有触碰到红色气球，她是被周登的身体带起来的。
“一个气球，居然能承载这么多人的重量。”李阳说道：“果然，灵异物品完全都是不讲道理的存在。”
不过红色的气球飘动的速度有点慢，这并不是遭受了什么影响，而是这气球就是这样，速度虽然慢，但只要等一段时间，谁也不知道这玩意可以飘到什么地方去。
此刻。
昏暗寂静的古宅之中有沉重的脚步声响起，那大堂的位置有一个恐怖的人影缓缓走来，似乎在向着这边靠近。
“那个老人往这边来了。”李阳心中发怵，眸子猛地一缩。
他也看到了昏暗的环境之中那个模糊不清的人影。
而且随着靠近，那厉鬼的身形越发清晰了。
没有错。
就是那个老人，满脸皱纹，布满尸斑，身体枯瘦，带着一种腐烂的尸臭味，像是停尸了好些天然后又从棺材里爬出来了一样。
红色的气球还在往上飘，已经越过了屋檐，要从天井离开了。
这是一个好消息。
因为红色气球没有停下来就意味着头上的天井是真实的。
众人都很紧张，希望一切顺利可以在那厉鬼找到自己等人之前离开这栋古宅。
“似乎来得及，可以离开。”李阳一直回头观望，他们已经被红色的气球带着飞出了天井了。
这高度几乎已经快要离开古宅。
古宅之中的厉鬼没有动静，但是依旧可以看到那个恐怖的身影就站在古宅的天井旁边一动不动，似乎因为古宅之中已经空无一人了，所以这复苏的鬼没有袭击的目标，因此才矗立在那里一动不动。
“有惊无险，我们的运气不错。”柳青青也松了口气。
此刻。
他们都已经越过了房顶好几米，来到了古宅的上空。
杨间沉默，不说话，他的鬼眼再次睁开了，那种古宅之中的灵异干扰和压制失去了效果，这说明他们已经脱离了古宅影响范围。
算是彻底离开了古宅的区域了。
可就在这个时候。
杨间蓦地眼皮直跳，一种说不出来的危机感从心头涌出，鬼眼在示警，一些危险的信号在出现。
“队长。”
李阳也有这种感觉，但是他的话才刚刚出口，却发现他身上穿着的那件丧服正在迅速的腐化，然后消失。
不仅是他，柳青青身上的旗袍颜色也在黯淡下去，她的手臂在模糊，像是要消失似的，脸庞也朦胧了起来。
“那鬼盯上我们了。”杨间又惊又怒。
因为他的鬼眼视线之中，那老人的尸体此刻正站在天井的位置，抬起手在对着自己等人挥动着。
像是在道别。
实际上却是这个老人最为恐怖的手段，这厉鬼可以抹除其他的灵异。
最先被抹除的就是几个人身上穿着的丧服了，不过丧服只能抵挡一下子，显然是无法抗衡这种厉鬼袭击的，所以第一时间所有人身上穿着的丧服都消失了，连柳青青的旗袍颜色都黯淡了。
随后，众人在消失。
不。
周围已经少了一个人了。
杨小花不见了。
她身为一个普通人，无法抵挡这种连灵异都可以抹除的可怕袭击，几乎在丧服消失之前，她就已经不见了。
没有留下一丝的痕迹。
甚至没有听到她惊恐的惨叫声。
无声无息。
就像是压根不存在一样。
杨间来不及多想，他立刻鬼影晃动，直接笼罩了所有人。
他不相信，这个老人可以连真正的厉鬼都彻底的抹除掉，他觉得这老人只能抹除灵异力量，无法彻底的抹除厉鬼。
鬼影也在褪色，黑色的影子在迅速的黯淡下来。
但众人那几乎要消失的身体停止了进一步的恶化。
最后。
抹除的灵异力量消失了。
似乎众人已经离开了古宅太远，那个老人没有办法影响到这里来。
不。
不对。
这不是古宅的上空了。
杨间蓦地发现，自己似乎漂浮在了一座城市的高空。
附近竟然出现了高楼大厦，出现了灯光，马路。
他们脱离了那片灵异之地，直接飘到了一座城市里。
“这，这是怎么回事，怎么会来到一座城市里？队长，那厉鬼呢，是不是没有继续袭击我们了。”李阳急忙问道，他感觉情况似乎好转了。
杨间沉默了一下，然后道：“现在已经不在古宅的范围了，气球带着我们进入了高空之中，显然是脱离了灵异之地，那地方应该就在这座城市之中，只是灵异空间不属于现实，因此才一直没有被发现。”
“杨小花消失了。”柳青青蓦地道。
“我知道，她被抹除了，仅仅一瞬间，就从这个世界上消失了，甚至都来不及反应，我们这些驭鬼者似乎集中在一起抵挡了一下那种抹除的能力。”
“身上的丧服也是关键，没有那衣服的话，身体早就消失了。”
杨间也是感觉一阵心悸。
那种情况太危险了。
只需要再晚十几秒，他们就很难活着离开了。
“所以最后就只有我们这三个信使活下来了么？”李阳这才发现，杨小花不见了，顿时有些伤感。
伤感的不是她一个人的死。
而是这次的送信任务死了太多人了，所有的信使几乎都差点埋葬在古宅里了。
最后只活下来了区区四个人，而且还包括杨间和李阳两个人，邮局内的信使严格说起来就只有柳青青一个人活下来了。

第一千章返回

高空之中，红色的气球静静的漂浮着上升。
脚下，是一片灯光璀璨的都市。
附近大厦矗立，高楼间的凉风吹刮着，摇晃着几个人的身躯，虽然略感寒冷，但却驱散了所有人心头的那份恐惧。
红色的气球承载着周登，李阳，杨间，柳青青四个人，离开了那片诡异的灵异之地，直接回到了现实。
鬼邮局给予的这红色气球竟然是一条逃生之路。
幸亏，这红色的气球一直保留到了最后，否则的话最后关头剩下的几个人基本上很难活着离开。
“真的已经回来了，回到了现实，我手中的卫星定位手机可以精准定位了，这里是......大洲市。”
李阳这个时候通过卫星定位手机直接确定了自己的位置。
的确脱离了灵异之地。
“看样子是有惊无险，差点被古宅里的那鬼全部杀死了。”
柳青青目光动了动：“既然已经离开了，那我就先走一步了，以后再见面就是在邮局五楼了。”
说完，她松手了，从几百米的高空往下坠去。
“送信任务结束，五楼见面的那一刻，我会杀了你，希望你有所准备。”杨间看向了她。
往下坠落的柳青青不说话，她露出了一个笑容，这个笑容陌生而又诡异。
很快。
柳青青坠落在了这个城市的某处，消失在了视线之中。
杨间没有选择在这个时候动手，他觉得信使之间的恩怨应该在邮局内解决，而且刚刚任务结束，他也不想再折腾了。
“队长，周登还在往上飘，得想办法放他下来。”李阳说道。
“红色的气球只能普通人拿，需要一个人将气球取下来。”杨间目光瞥了一眼，落在了附近一栋大厦上。
通过那厚厚的玻璃窗，他可以看见一个身穿西装，约莫三十左右，像是一位公司高管的男子正端着一杯咖啡，睁大了眼睛，仿佛见到了最不可思议的事情一样，盯着外面半空之中漂浮的几个人。
甚至之前柳青青掉落下去的画面他也看到了。
“这是怎么回事？”这个男子脑海之中只有惊疑。
“一个红色的气球，能让这么多人漂起来？这骗谁呢？”
一瞬间，他脑海里想了很多的合理的解释，什么魔术表演，真人秀，以及极限运动......
但是下一刻，颠覆这个男子三观的事情再次发生了。
在刚才那个女子松手掉下去之后，另外一个年轻的男子背着一个残缺不全的人也松手了，但是他却没有掉下去，而是站在半空之中并且一步步向着这边走了过来。
是的，
没错。
真的在半空之中走了过来，没有一丁点的防护措施，身上也没有背什么滑翔翼，降落伞，反而手上拿着一根满是裂纹的长枪。
这个西装男子揉了揉眼睛，在思考自己是不是加班太多，已经开始出现幻觉了。
“嗤！嗤！”
他私人办公室内的灯光闪烁，像是电路受到了干扰，有些接触不良。
随后。
外面的两个人消失不见了，但是那个红色的气球却依旧带着剩下的最后一个人缓缓的往高空飘去。
“这位朋友，不介意帮我一个忙吧。”办公室内，突兀的响起了一个冷漠的声音。
西装男子猛地一颤，汗毛都立了起来，他回头一看。
却看见那个失去双腿和一条胳膊的男子正坐在沙发上，不过更让他在意的是旁边那个手持发裂长枪，眼睛微微散发着红光的年轻男子。
职场多年的他，本能的判断出，这个人极其危险。
一种超过了正常人理解的威胁。
“好，好的，没问题，只要我能做到的情况之下可以帮你。”
西装男子放下手中的咖啡杯深吸了一口气，冷静了下来。
这不帮能行么？
说不定自己今晚就要莫名其妙的死掉了。
“很好，这年头懂事的人已经不多了。”
杨间大步走来，一把抓住了他，然后鬼眼转动，直接看向了高空之中漂浮着的周登。
下一刻，他消失在了办公室，等到再出现的时候已经带着这个西装男子来到了高空之中。
红色的气球依旧在往上漂浮，只是速度越来越慢了，似乎再飞一段距离这气球就会停下来，一直漂浮在某个高度，然后静止不动。
凛冽的狂风吹刮着。
这个西装男子浑身一震，表情顿时惊恐了起来，他以为自己会掉下去，结果却像是个没事的人一样站在空中，脚下没有踩到任何东西，但是就是不会掉下去。
“抓住这个红色的气球下面的细线，不要松手，松手之后，你的命就没了。”杨间面无表情的说道。
“好，好。”
西装男子虽然惊慌，但是并没有失去理智，他两只手紧紧的抓住那红色气球下面的细线，不敢松手。
杨间抬起手中的柴刀，直接斩断了那根缠绕在周登手臂上的线。
让周登和红色的气球脱离开来。
一脱离。
周登猛地睁开了眼睛，失去知觉的身体恢复了行动。
“看来你也没有出什么问题。”杨间看了一眼说道。
“这红色的气球太邪门了，我简直就像是一具死尸一样被挂在半空之中，一点知觉都没有，如果不是意识清醒，我都怀疑自己已经死了。”
周登活动的一下身体当即道。
“这里不是说话的地方，还是先离开这里吧”
杨间带着他还有那个西装男子通过鬼域转移了。
再次返回了之前那个办公室内。
“那个柳青青呢？这个时候怎么没有看见她，难道没有和我们一起撤出来，留在了那鬼地方？”
周登只看到了办公室内的李阳，并没有看见其他人。
“她很好，没有死，出来之后就离开了。”杨间道。
周登道：“是么，那还真是有点可惜，不过这里似乎还少了一个人。”
“杨小花死了，被抹除了，直接就消失了，看样子你身体失去知觉之后，不但看不见，也听不见了，对于之前发生的情况真的是一概不知。”杨间说道。
“的确不知道，不过从减员的情况来看，之前撤离的时候我们应该是遇到了很大的凶险，多半是撞到了古宅内的鬼了，但是现在似乎不重要了，我们毕竟还是活着出来了，没有被留下。”
周登看了看窗外：“对了，现在我们这是到了什么地方？”
“大洲市。”李阳补充道。
“回到现实了？的确不错，记得上次我还来过这座城市里旅游，这次折损的人这么多，连负责人樊兴都折损在了古宅之中，同时这件事情又牵扯很大，你想好怎么写报告了么？”周登问道。
杨间道：“这事情你向总部去报告好了，我没兴趣，我还有其他的事情要做。”
“行吧，关于樊兴的那份报告，我一定写的非常漂亮。”周登说道：“除此之外有什么需要隐瞒的地方么？”
“柳青青的事情不要上报，她的情况很特别，其他随意。”杨间道。
“明白了。”
“杨队还有其他什么事情么？如果没有其他什么事情的话那我就先走了，毕竟这一趟出来了这么久，我那还有一大堆事情需要处理呢。”
周登说道，似乎不愿意继续逗留，要赶着离开这里。
杨间道：“没什么其他的事情，你如果有事的话就先走好了，我待会儿也要返回大昌市。”
“行，那以后有空联系，总部那边有我的联系方式。”周登说道。
随后他瞅了瞅周围，然后拿起桌上那杯还没有喝完的咖啡，一口气喝光了，顺手还拿走了一支价值不菲的钢笔，接着推开办公室的大门，然后迅速的离开了。
旁边的那个身穿西装的男子看见这一幕愣住了。
他是想说什么，却又止住了。
喝咖啡就喝咖啡，为什么要拿走自己那价值好几万的钢笔。
“队长，我们也该走了，上次在大昌市坐上那辆公交车的时候似乎下来了一个不得了的危险东西，这个时候也不知道情况怎么样了，得去看看。”李阳道。
“的确是要回去看看，不过不急于这一时。”
杨间看了看那个西装男子一眼，接着他走了到了那办公桌前，拿了一根笔筒里的圆珠笔，在一份文件袋上写下了一个地址，大昌市尚通大厦......。
“这个红色气球一放手就会飞走，你如果能够将这东西送到这个地址的话，我可以满足你一个不算过分的要求。”
李阳说道：“我们可以直接带着这个人一起返回大昌市。”
“邮局的东西，暂时还是先放一放。”杨间说道。
那个西装男子看着档案袋上的地址，又看了看手中抓着的这个色彩鲜艳的红色气球，再结合眼前这种情况，脑袋不禁在快速的思考着。
自己要不要答应这个要求？
如果答应，自己提出什么要求比较合适呢？
不过，商场经验丰富的他，本能的觉得这是一个机会，自己应该抓住，错过了就没了。
“我真的可以提出一个要求，你能帮我做到？只是不知道具体是哪方面的？”西装男子试探性的问道。
“任何方面都可以。”杨间说道。
西装男子思维很活跃，一下子就想到了一个不过分，却能最大化自己利益的要求，他道；“下个月公司要在各部门高管之中任命一位副总经理，我无论是资历，还是业绩都远远不够，不知道你能不能帮我？”
“升职加薪？你的要求还真低。”杨间说道：“不贪心是好事，这事情没问题。”
下一刻。
整个楼层的灯光嗤嗤闪烁着，然后骤然熄灭了，但是在十几秒之后却又立刻恢复了。
西装男子在开灯之后却看见眼前的两个人已经消失不见了，像是没有来过一样。
但他的办公桌上的档案袋上却清晰的留下了一个地址，大昌市尚通大厦。
还有他手中红色的气球。
无不证明着，刚才的事情确实是发生了，不是他在做梦，也不是他加班太多产生了幻觉。
杨间带着李阳离开了。
鬼域转移，他没有浪费太多的时间，至于那个红色的气球能不能安全送到大昌市他也并不关心，反正那红色的气球也不会丢，而且驭鬼者拿不了，普通人拿着没用，只有在特定的场合，特定的时机才能发挥出最大的作用。
另外现在没空，暂时寄放在这里也行，回头有空来拿也不迟。
鬼域的影响之下，杨间很快就跨越了两地再次折返回了大昌市。
他来到了尚通大厦自己的办公室。
这个时间点公司大部分人都已经下班了，只剩下轮班值夜的人。
来到大昌市的第一步，杨间就直接用鬼眼巡视整座城市，看看自己离开的这段时间，大昌市有没有发生什么灵异事件，前些天他上灵异公交车的时候，的确是有一只鬼跟着下了车。
那是一只撑着黑色雨伞的厉鬼。
危险程度很高。
弄不好就会闹出一起十分危险的灵异事件。
“鬼，不在大昌市。”杨间皱了皱眉：“是解决了，还是引走了？”
心中的担忧暂时化解了。
只要大昌市不闹灵异事件一切都好办，具体情况的话他需要去问问冯全，童倩他们。
“队长，这里什么情况？”李阳问道：
“没出事，之前的担心是多余的，应该相信其他的队友，就算我们不在，其他人也可以很好的处理危险，别忘记了冯全的资历比我还老，他应对灵异事件是有自己的一套方法的。”杨间说道。
“先带你去找黄子雅，把你的身体修复了，邮局五楼的事情过一些天再去考虑。”
说完，他又带着李阳离开了尚通大厦，返回了观江小区。
在小区的一栋别墅内，杨间和李阳找到了黄子雅。
大晚上的黄子雅没有睡觉，反而在对着一面巨大的落地镜子，梳理着那一头齐腰的浓密黑发。
“嗯？”黄子雅看见镜子背后出现了杨间的身影，顿时惊的急忙回头一看。
“你的警觉比较低。”杨间道。
黄子雅松了口气道：“队长，我可是在梳头，打算休息了，这个时候突然出现在我家中，也不打招呼，这谁能反应的过来？我可没有鬼域，没办法抵挡你的入侵。”
“项链给我。”杨间看了看黄子雅脖子上的那个水晶项链。
“李阳受伤了？还真是严重，手脚都没了。”黄子雅诧异道：“看样子遭遇到了非常可怕的凶险。”

第一千零一章死而复活

李阳这样子的确有些凄惨，差点被厉鬼拉进地面变成一个人影了，如果不是当时主动舍弃了手脚被杨间带进了鬼域之中，只怕现在已经没了。
不过能活下来就是万幸。
身体上的残缺是可以恢复的。
杨间接过了黄子雅手中的水晶项链，然后递给了李阳。
李阳握住了这项链，闭着眼睛开始借用这封存在项链之中厉鬼的能力。
别墅内一股阴冷的气息溢散开来，周围的灯光闪烁。
很快。
李阳那消失的手脚逐渐浮现了出来，由模糊变成清晰，最后再变的和真人一般无二。
这是代号骗人鬼的灵异力量。
可以直接影响现实的事物，包括活人的身体，但也仅限于普通事物，如果涉及灵异的话就无法被影响，所以这东西目前只能当做修复身体的工具。
“可以了，队长。”李阳再次站了起来，他活动了手脚，没什么异常，似乎比之前还要健康了。
杨间点了点头，他收回了那项链，然后自己也修复了一下身体。
虽然他看上去正常，实际上身上却是伤痕累累，那是使用柴刀留下的痕迹。
鬼影虽然可以拼接伤口，但是却没办法彻底的修复，依旧是会留下伤痕，而且杨间的这幅身体目前来说已经算是死去了，没有了生命特征，身上都散发着淡淡的尸臭味，继续下去的话这种状态是不利于鬼影占据的。
所以无论是平时的活动，还是对于自身灵异平衡的考虑，一具健康正常的身体都是十分有必要的。
毕竟谁也不愿意自己拥有一副腐臭的身体。
“这项链暂时我收回了，你待在大昌市用到的机会不是很大，而且你现在驾驭了两只鬼也不需要这东西来保持平衡了，我和李阳后面还有事情需要去处理，也许还能用到这玩意。”
杨间身体恢复之后没有将项链还给黄子雅，他打算临时收回。
毕竟当初也只是暂时借给黄子雅的，并没有明确的送给她。
“队长你有需要的话就拿着好了，我现在对自己各方面都很满意，的确很长时间没有用这项链了。”黄子雅道。
杨间又问道：“前些天我上公交车那会儿，公交车上下来了一只撑着黑色雨伞的厉鬼，你们怎么处理的？”
他又重点问了这个问题。
黄子雅立刻回道：“那厉鬼下车之后整座城市就有点不对劲了，阴沉沉的，像是要下起小雨一样，而且被鬼影响的范围很大，不比当初饿死鬼封锁的区域小，唯一幸运的是，那阴雨天并不是鬼域，普通人依旧可以自由的进出整座城市。”
“冯全觉得这是一个巨大的危机，所以他和童倩做出了一个决定，将这只鬼引走。”
“幸亏白色的鬼烛还有不少，冯全主动点燃了白色的鬼烛将这厉鬼给引走了，引到了大昌市外的一片没有人的郊区，然后通过我们事后的观察，那片区域整天阴雨连绵，到现在都没有停止。”
李阳道：“这么说来，那鬼还在那地方了？”
“冯全呢？他怎么样了，用白色的鬼烛引诱厉鬼是一件十分危险的事情，不是什么人都可以轻易尝试的。”杨间说道。
白色鬼烛是红色鬼烛的负面产品，每次使用都危险性极高，容易引起可怕的连锁反应。
“冯全没事，他在那片诡异的下雨地方待了好几天之后总算是逃了出来，似乎也遭遇到了可怕的凶险，不过他没有多说，只是告诉我这事情得等你回来再来商量如何处理，不过冯全自己的意思是暂时不管。”黄子雅道。
“他说那鬼太可怕了，危险性极大，目前来说如果强行要处理的话小队一定会出现人员伤亡。”
“对了，冯全也向总部建立了一份档案资料，代号黑色的雨伞，灵异危险程度直接评估A，要不是因为这鬼没有出现在城市之中，只怕危险级别的评估会直接达到S级。”
黄子雅知道的信息不算很多，只知道一个大概的情况。
毕竟那次的行动她没有参与，是冯全主动挑起大梁做出的决策。
“有是一件具备S级灵异事件潜力的灵异事件么？不过我上车之前也见到了那厉鬼，的确很危险，本想先处理了，但是事情太急了，我和李阳要上公交车，没有这个时间，幸好没有酿成更大的危害。”
杨间沉吟了起来，他觉得这代号黑色雨伞的灵异事件必须尽快早点处理。
这是从公交车上下来的厉鬼，也就是说，这鬼是某个灵异之地的漏网之鱼，是借助灵异公交车出现在了现实的世界之中。
但五楼邮局的事情也比较紧急。
“幸亏大昌市现在没有灵异事件发生，否则冯全还真不一定能够点燃鬼烛把那厉鬼引走。”李阳说道。
“这事情明天去公司讨论一下吧，现在时间很晚了，大多数人都不在，也商量不出一个结果来，所以这事情就先到此为止，毕竟那邮局的事情刚刚结束，休息一天再说。”
杨间也没有急着去追查这事情。
反正这么多天都过去了，也不差这一天两天的。
“好，那队长我就先回去休息了，明天公司见。”李阳说道。
“行，早点休息吧。”
杨间说道：“我也不打搅你了，你继续梳头，待会儿帮忙通知一下其他人，让他们明天到公司开会。”
“好的，队长。”
黄子雅说完，随后又眨了眨眼睛：“要不要今天晚上在我这里睡？我让队长体验一下世界第一美女的魅力，机会难得哦。”
“没兴趣，你去问问别人吧，或许别人有兴趣。”杨间说完就立刻离开了。
李阳见此也急忙溜了。
“我有那么吓人么？”黄子雅摸了摸自己那完美无瑕的脸庞，对着镜子照了照。
美的那么惊艳，完全不像是正常人该有的模样，倒像是一张精心修饰过的图片。
只是这份完美之中，总是透漏出一丝让人感到不安的诡异。
毕竟是寄生了两只厉鬼的人，就算是再漂亮，身材保持的再完好，又有谁敢去碰。
就和那个柳青青一样，同样美艳，但也只是远距离看看而已，真的凑近了仔细去辨认一下的话就会发现那根本就不是正常人的身体。
杨间离开了这里之后并没有返回住处，而是先去了一号安全屋。
这个安全屋被他改建成了存放灵异物品的地方。
有被关押的厉鬼也安置在这里。
杨间将身上那老旧的人偶娃娃放下了。
人偶娃娃上次帮自己抵挡了一次厉鬼的袭击，作用非常大，但同样也十分的危险，一旦双目对视，任何人都会被其袭击，所以不适合长时间放在身上。
他走进房间里将这人偶娃娃放好之后又找来了一个空的黄金盒子。
杨间将一只诡异的死人手掌放了进去。
这手掌来自于古宅那黑色太师椅背后的厉鬼，被他用柴刀肢解下来的，这手掌被肢解之后一直很平静，没有复苏和异常。
或许是时间不够，或许是单只手很难触发其杀人规律，所以这手掌陷入了沉睡之中。
按照他之前的想法。
这手掌不适合被鬼影拼接在身上，适合将其弄成一件灵异物品，但是要弄成灵异物品之前必须先掌握这一只手掌的杀人规律才行。
回想那黑色太师椅背后厉鬼的杀人方式，杨间心中多少有点眉目了。
不过想要确认的话还是需要实验的。
“正好，改天不如今天，反正也没事，我有些东西也需要去证实一下。”
杨间抬起手看向了那根水晶项链。
项链不是重点。
重点是项链上的那个水滴形状的水晶挂件。
这挂件比较廉价，不是什么珍贵的东西，但是里面却有一团漆黑的物体蠕动，有时候像是一张诡异的人脸，有时候像是一个扭曲的小人。
这代号骗人鬼的厉鬼正在试图复苏。
但是没用。
一旦有复苏的迹象，杨间就会直接用五层鬼域将其关押，阻止厉鬼脱困。
此刻。
杨间将这水晶握在手中，开始再次使用这骗人鬼的灵异力量。
这次他没有利用这灵异力量影响自己，而是凭空创造出一个活人的身体。
一具身体渐渐的在杨间面前呈现，起先只是一个轮廓，后来是一个模糊的身影，再到最后这个模糊的身影逐渐的清晰起来，最后一具男子的身体就这样突兀的出现了。
但是只是一具身体而已，虽然身体鲜活，可是却像是死人一样没有办法清醒过来。
这水晶项链只能制造一具活人的身体，没有办法创造活人的意识。
杨间可以理解为，这是一个没有任何记忆的植物人。
“身体加上记忆等于一个人，掌握了复活的条件和因素，我就可以逆转生死，让死人复活。”
杨间决定尝试这种禁忌一般的灵异实验。
一旦将脑海里的构思变成了现实，那么今后的事情只怕会变得非常的有趣了。
杨间捏着那水晶项链，继续影响着眼前这具男人的身体。
男人的五官容貌发生了改变，向着一个熟悉的人转变过去。
这个人是之前被八音盒诅咒杀死的老鹰。
“我的鬼影在古宅的时候窃取过他的记忆，不只是老鹰，其他信使的记忆我都窃取过。”
杨间目光微动，只要他们有踩在鬼影上的经历，记忆都会被他窃取。
当然，这只是针对实力不强的信使而言。
柳青青的记忆他就没办法窃取。
因为那红色的旗袍还有那诡异的木偶人都在抵抗鬼影的入侵。
下一刻。
杨间身后一个高大的黑色阴影入侵了眼前这具没有记忆的活人身体之中，他在改写记忆，把老鹰的记忆写入进去。
就和电脑上的复制粘贴一样。
这个过程很快。
一份普通人的记忆转移对杨间而言没有什么难度，甚至有一点轻松。
“有用么？”
杨间做完了这一切之后在等待结果，他看着眼前这具被灵异力量制造出来的身体，期待着其苏醒。
记忆加身体，这条件已经达成了。
如果不行，就说明复活一个人没有想象中的那么简单。
时间过去了十秒，三十秒......一分钟.....
眼前的“老鹰”还没有醒来，他依旧站在那里一动不动，
“失败了么？”杨间皱了皱眉，心中冒出了这样的想法。
但是这个想法才一出现。
老鹰的身体却动了起来，这一动立刻就失去了平衡，往旁边栽倒。
骤然间。
老鹰像是从噩梦之中惊醒了一般，猛地睁开眼睛，清醒了过来，他伸出手下意识的抓住旁边的东西，试图稳定身体。
“成功了。”杨间见此，眼睛一亮，心中难得的涌出了一抹喜悦之色。
只要老鹰成功复活，就意味着其他人也是可以复活的。
虽然是通过这种特殊的方法复活一个人存在着一些争议，可是对其本人而言却并不是这么一回事。
因为老鹰不会觉得自己已经死了，也不会觉得自己是另外一个人。
属于他的记忆是独一份的。
所以他的身份是可以被认可的。
“杨，杨队？这，这里是什么地方？这里不是古宅么，我这是怎么回事？”
老鹰先是迷茫了一下，然后又清醒了起来，他立刻恢复状态，观察了周围。
发现这是一个比较密闭的地下室，现代风格装潢，还有灯光。
这证明这里已经不是古宅了。
“仔细回忆一下你在古宅最后一刻到底发生了什么事情。”杨间提醒道。
“古宅最后发生的事情......”老鹰开始回忆，他的记忆并没有停留在被八音盒诅咒杀死的那一天，而是停留在准备去接受鬼骰子的那一刻。
因为杨间没有时时刻刻的去读取他的记忆，只是在那个时候读取了一次。
“我记得古宅的后门被鬼入侵了，不得已的情况之下王风使用了鬼骰子，和鬼进行游戏，试图阻拦厉鬼，但是他失败了，死在了游戏之中......后面我准备接手了，我只能想到这么多了，我应该是死了吧，后面我没有一丁点的记忆。”
老鹰立刻意识到了自己的情况，他看了看自己的身体。
“还有这不是我的身体......杨间，你将我复活了？”
“你能意识到这点这说明你的思维没有问题。”
杨间说道：“不错，你已经死在了古宅之中，我通过某种灵异手段将你复活了，不过我无法确定你复活之后到底是老鹰，还是其他的什么东西，所以才需要问你一些问题。”
“复活死去的人，这事情也能做到么？”老鹰震惊的看着杨间。
“灵异力量的事情又有谁说得准的。”
杨间说道：“只是复活一个死人而已，没有什么大惊小怪的。”
“是么。”老鹰陷入了沉思。
他在确定自己的身份，确定自己的存在。
“我觉得自己似乎没有什么问题，只是记忆停留在了死前的那一刻，这种复活似乎真的将我复活了。”
杨间不说话。
老鹰不是记忆停留在死前的那一刻，而是停留在自己读取他的记忆那一刻。
“古宅的任务呢？完成了么？应该是完成了吧，毕竟我都复活了，如果任务失败，我肯定不可能有这个机会活过来。”老鹰立刻道。
杨间道；“信使的送信任务和你没有关系了，你现在已经彻底的脱离了邮局的诅咒，摆脱了以前的一切，算是重新活了过来。”
“原来如此，之前的我死了之后邮局的诅咒也就跟着消失了，我现在是新的身体，新的身份，所以不再遭受邮局的控制。”老鹰理解了自己的状态。
这不是自己梦寐以求的结果么。
脱离邮局，重新开始，回归普通人的生活。

第一千零二章第二个复活的人



第一千零三章无法搬离的橱子



第一千零四章讨论



第一千零五章跟在身边的人



第一千零六章视线中的人



第一千零七章第三人



第一千零八章悲惨的记忆



第一千零九章平衡和必死



第一千一十章新的行动



第一千十一章雨中的灵异



第一千十二章预知



第一千十三章涌出的异常



第一千十四章黑色雨伞的作用



第一千十五章递减的数量



第一千十六章失败的行动



第一千十七章新的一层



第一千十八章消失的孙瑞



第一千十九章有问题的房间



第一千二十章五楼熄灯



第一千二十一章大厅的古怪



第一千二十二章夜晚的查探



第一千二十三章黑色的信



第一千二十四章异动



第一千二十五章老李的信息



第一千二十六章信使的汇聚



第一千二十七章楼梯上的相遇



第一千二十八章获取五楼信使的记忆



第一千二十九章信使间的会面



第一千三十章瞬间的逆转



第一千三十一章最后的会面

一切发生的太快，六位信使想要一起联手干掉杨间却没想到一瞬间被杨间杀死了四位，虽然有两个人本事不济，死了也就死了，但是王秀英还有那个代驾男子死的太可惜了。
他们一个拥有鬼域可以扭曲一切，一个可以化身厉鬼手持尖刀，凶猛无比。
两人配合的话无往不利，
但为什么。
为什么赵丰明明被捅了一刀，为什么还没有死？
就算是他被取代了，被捅了一刀也应该死定了才对，万万不可能有清醒活过来的可能。
疑惑。
不解。
刚才的一切发生的太快了，很多事情完全就是违背了常理，完全不合理。
但现在似乎不是想这个的时候。
因为杨间还在。
信使只剩下了刘子文还有王勇两个。
并且，赵丰还没死，还在虎视眈眈。
“还要联手拼么？”刘子文看了一眼王勇，心中有些忐忑。
这继续拼下去真的可以拼赢？不会和之前的几个人一样被瞬间杀死么？
“王勇，知道我为什么没有对你出手么？”杨间此刻开口道。
“因为我最难对付，你想清理掉其他人，然后专心对付我和刘子文。”
王勇冷着脸道：“所以你的手段全部都用在其他人的身上，一击必杀，看似可怕，其实一切都是计划好了的，实际上你的能力没有想象中的那么强大，否则这会儿我已经死了。”
“毕竟，你连那灵异物品都用出去了。”
说完，他又瞥了一眼那钉在尸体上的长枪。
为了快速的削减自己这边的人数，已经顾不得灵异物品了，这家伙是真的够大胆的，难打就不担心自己两个人夺走那长枪反过来对付他么？
不。
这肯定是一个陷阱。
那长枪绝对不能动，否则的话这个杨间不可能如此大意。
王勇惊醒过来，意识到这又是一个陷阱，随后立马收回目光，不再去有取走那长枪的想法。
杨间露出冰冷的笑：“是有一部分这个原因，但是还有一部分原因就是你犹豫了，你并没有动手，否则的话我不可能这么快清理掉其他人，这种表现只能说明一点，你对我之前的提议已经动心了，甚至已经默许了，只是你自己还不知道而已。”
旁边的刘子文诧异的看着王勇。
的确。
以前的王勇是不会这么犹豫不决的，现在的他反而成了他们当中最犹豫，最迟疑的一个人。
生死关头，这么犹豫，输了也不冤枉。
王勇沉默了。
他的确是内心比较偏向于之前杨间的建议，因为杨间之前的话戳中了他的内心。
他渴望彻底摆脱诅咒，也理智的知道把黑色的信件留在这里不是一个长久之计，他也想要那一大笔安家费，因为他的孩子在渐渐长大，以后需要用钱。
“没什么可说的，事情已经到了这个地步，也只能拼一把，干掉你了，我不允许平衡被打破。”王勇此刻摇了摇头，再次坚定了起来。
“无论是谁，我都会亲手干掉。”
一旁的刘子文却是脸色变化不定，他有想要认输服软的想法，如果王勇态度改变的话，他就会毫不犹豫的改口。
没想到王勇还是坚持了下来。
“是么？那么还是那句话，动手吧，杀死我，赢家还是你们。”杨间张开了手臂，强大而又猖狂。
噗通！
蓦地。
身后那赵丰不知道为什么突然又栽倒在了地上，然后尸体开始迅速的腐烂起来。
“王勇，你说的对，这个杨间刚才已经用尽了所有的手段，赵丰刚才被捅了一刀不是没有事，而是伤势暂时被压制了下来，现在撑不住死了，所以我们还是有机会赢的。”刘子文见此突然露出了喜色。
少了一个勾魂使赵丰，只剩下一个缺少灵异物品的杨间，局势虽然差，但没有差到绝望的地步。
杨间不说话，面无表情，让人看不出深浅。
“我知道，但这家伙依旧危险，我们联手胜算依旧不大。”王勇依旧在死死的盯着杨间。
“至少有希望了。”刘子文开始浑身紧绷了起来。
唯一的好消息是，这个杨间依旧是那么自信，狂妄，不肯先出手，否则的话情况可能又会不一样了。
不过就在余下的人剑拔弩张的时候。
忽的。
王勇，刘子文身后的大门外却传来了脚步声，似乎是高跟鞋踩在木质楼梯上发出的声音，一下一下，非常的清脆，显然是有新的信使来到五楼了。
但那个新的信使还未进来，声音却传了过来：“你们还是省省心吧，想对付鬼眼杨间，靠你们是绝对做不到的，我可以肯定，最后输的一定会是你们，这家伙能够重启自身，逆转结局，就算是你们赢了，他也能扳回来。”
刘子文，王勇脸色微变，立刻看向了身后。
嘎吱！
木质的大门被推开了。
一个身材婀娜，身穿红色旗袍，踩着红色高跟鞋的女子出现在了眼前，她容貌美丽，皮肤白皙无暇，让人感到惊艳。
“你也是新人？”王勇道。
他没有在五楼见过这个女人，所以只有可能是这一批的新人。
因此他是警惕的。
“四楼上来的人似乎都不得了。”
刘子文打量着这个旗袍女子，仅仅只是第一眼就给人一种说不出来的诡异。
简直就像是民国时期的厉鬼复苏了。
“柳青青，你还真敢来啊。”杨间冷笑道：“就这么迫不及待的来送死么？我记得之前在古宅的时候说过，等你来到五楼的那一刻我会毫不犹豫的干掉你。”
“原来是仇家。”刘子文和王勇两个人闻言顿时松了口气。
仇家的仇家就是朋友。
自己这边似乎多了一个不得了的帮手。
“我们联手在这里干掉这个叫杨间的，你觉得如何？”王勇开口邀请道。
柳青青却摇了摇头道：“不，我们联手也很难赢他，而且他不止一个人，李阳呢？让他出来吧，你太谨慎了，藏着李阳在房间里想要在关键的时候出手，确保万无一失对吧。”
“看样子你观察了队长很久，已经了解队长的性格。”这个时候，李阳沉着脸从507号房间里走了出来。
被点破了，剩下的人就有了警觉，这埋伏也就失去了意义。
“还有人？”
刘子文和王勇眼皮一跳，深深的看了一眼人畜无害的杨间一眼。
现在的年轻人都这么阴险了么。
赵丰诈尸这一手还不够，居然房间里还藏着另外一个信使。
这要是待会儿动起手来只怕是要吃大亏。
“看来真是年纪大了，回不到以前了，警觉性都下降了。”王勇心中自嘲，回想当年再对比现在。
看来自己已经被淘汰了，不适合当信使了，连拼命的本事都不及别人。
“柳青青，你早该死了，活到现在有我一部分错。”李阳道。
柳青青说道：“你们联手能杀死我么？”
“试试看吧，毕竟我也没有对你动过手。”杨间伸出手臂，张开了手掌。
不远处那钉着尸体的长枪突然被一道黑色的影子弹飞了出去，然后稳稳的落在了他的手中。
李阳伸手触碰了一下墙壁。
下一刻
“砰！”
大厅的门瞬间关上了，封锁的死死的，不给他们逃离这里的机会。
柳青青笑了，一种非常陌生的笑容，仿佛不属于她自己的一般：“杨间，你知道我经常有失忆，无法控制自己的情况发生，但那其实不是失忆，而是有人取代了我，用我的身份在思考，在行动。”
“随着古宅的事件结束之后，我能清醒的时间越来越少了，我在被侵蚀，很快就会死去，但是反过来我失控的次数越多，脑海里一些不属于自己的记忆就越多，于是我开始更加彻底的了解自己。”
“在了解清楚自己之后，我明白了，她很危险，那么同样的，我也很危险，你执意要杀死我的话，那么我就只能很抱歉了，在临死之前拉你这个鬼眼杨间陪葬。”
“原来如此，你和她互相干扰么？既然如此，我想看看你窃取了那个民国女子多少的东西。”杨间面无表情道。
他明白，这是柳青青最后清醒的一段时间了，这次是抱着某种决心来邮局的。
一旁的王勇皱了皱眉。
他记得刚才这个柳青青说过，自己三个人联手都很难赢下这个杨间。
为什么这会儿又自信了起来。
难道她还有别的手段？亦或者说别的帮手？

第一千三十二章再次的碰撞

五楼的大厅之中。
鲜血，尸臭，残破的尸体遍地，十分的惨烈。
但这场五楼信使之间的争斗却还未停息，还在继续，因为矛盾还未解决，敌人还在。
杨间和李阳两个人站在大厅的中间，在他们的面前不远的地方是刘子文，王勇，还有突然到来的柳青青。
尽管人数上王勇那边占了上风，可实际上真动手起来的话他们依旧没什么底气。
地面上一具具的尸体就是最好的证明，要知道在几分钟前，他们还都是活的好好的，结果转瞬之间就把命丢在了这里。
杨间的目光盯着那柳青青看。
柳青青是唯一的变数。
因为她的身上有一位民国时期女子的记忆，尽管不清楚现在的柳青青到底获取了多少的记忆，但是她肯定是有所收获的，不然绝对不敢就这样来到邮局五楼。
“柳青青穿着那红色的高跟鞋，鬼影是没办法触发媒介将其肢解的，身上的红色旗袍也是灵异物品，而且她衣服下面不是活人的身体，是一个无头的木偶，算起来的话她身上至少确定了三只鬼。”
“至于那个王勇不但拥有灵异物品，也驾驭了应该有两只鬼，但是情报不明，那个赵丰的记忆之中也并不存在王勇的情报资料，不过我可以肯定这个王勇是这批信使当中最厉害的存在。”
“那刘子文拥有让厉鬼遮眼的能力，手中也有灵异之物，并且不排除驾驭了两只鬼的可能。”
杨间脑海之中快速的思考着。
眼下这三个人联手，从透露出的信息来看并不弱，尤其是柳青青还有民国时期女子的记忆，说不定能够找到克制自己重启的方法。
气氛此刻有些凝重。
谁也没有先动手。
地上的那些尸体已经证明了这场争斗的残酷，一旦动手，不存在受伤逃跑的可能，必定是以一方死亡而结束。
驭鬼者的争斗就是如此的残酷，动手就必定要见个生死。
然而这种气氛的场面并没有持续多久。
穿着红色旗袍的柳青青此刻缓缓的往前走来，她看了看杨间，又看了看李阳，然后道：“你们还不动手么？这不像是你们的风格，是在忌惮我，还是在忌惮我身体里的她？”
她伸出手指，轻轻的划过身前那红色的旗袍。
昏暗的环境之下，柳青青身上的旗袍越发的鲜艳了，像是在冒着红光一样，而且诡异的是，她脚下的红色高跟鞋走过的地方竟留下了一个个鲜艳的鞋印。
像是鲜血涂抹而成一般。
而且无法理解的是那些红色的高跟鞋脚印并没有消失，竟诡异的活动了起来，向着周围扩散出去，像是有一个看不见的人正在踩着高跟鞋走路一样，而且红色的脚印走过之后又留下了新的脚印。
新的脚印继续扩散，没有片刻的功夫，在柳青青的周围就出现了密密麻麻的血色脚印。
“这个叫柳青青的女人果然很特别。”王勇见此目光一凝，有一种看不透的感觉。
只觉得这个女人不像是信使，倒像是一位民国时期的人出现在了现在一样，和那些送信过程之中接触到的诡异东西十分相似。
地面上染血的鞋印在扩散到了一个密集的地步之后，最开始出现的脚印又在消失。
显然，这种扩散还是有极限的，并不是无穷无尽。
但紧接着，柳青青的身形也在变淡，仿佛要跟随着那些红色的鞋印一起消失一样。
柳青青没有任何的意外，她看着杨间在笑，笑的很诡异，同时眼神之中透露出一种阴狠和怨毒，仿佛杨间的所作所为让她走上了一条不归路，这一刻她想要报复回来，想要拉上杨间一起离开这个世界。
“柳青青动手了，王勇，我们要动手么？”刘子文压着声音，显得很紧张。
王勇深深的看了一眼杨间，然后道：“必须动手，这次得拼命了，但不是现在，这个女人和那个叫杨间的仇似乎比我们还要深。”
刘子文立刻懂了。
这是要看情况出手，不想做出头鸟，毕竟刚才的情况也看到了，如果贸然先动手的话可能会先一步成为这个杨间的目标被杀死，先让这个柳青青抵挡第一波的袭击，然后动手的话危险就小的多。
然而此刻。
柳青青的身体变淡，变淡，最后竟诡异的消失在了眼前，只留下了一个格外显眼的红色鞋印，但是这个红色的鞋印很快就混入了那密集的鞋印之中，随后周围一个个鞋印在地面上走动，那个属于柳青青自身的鞋印就再也找不到了。
只知道柳青青已经成为了一个染血的鞋印混了进去。
随后。
红色的高跟鞋印在扩散，每一个鞋印似乎都代表着一只厉鬼，在向四周游荡。
五楼的大厅很大，但是现在却全部都留下了一个个鲜血涂抹而成的鞋印，仿佛已经将杨间包围了。
杨间面无表情，他鬼眼一只只的睁开，试图看到这红色鞋印背后的东西。
但他鬼眼睁开的瞬间，周围的光线就在变暗，视线之中出现了可怕的手指轮廓，一根根阴冷的手指，开始闭合，遮挡他的眼睛，让他无法看清楚眼前的事物。
鬼遮眼的灵异再次出现在了他身上。
刘子文这一刻继续出手帮忙了，他要干扰杨间，不能让那只眼睛继续乱看下去。
这一次，鬼遮眼的灵异力量似乎比之前更加强大了。
杨间感觉遮挡自己眼睛的手在变多，之前只是遮盖了自己两只鬼眼，但是现在第三只鬼眼的视线之中都出现了那厉鬼的轮廓。
遮蔽三只鬼眼就意味着他的鬼域最高也就只能开到六层。
这样一来连重启自身都做不到。
“刚才柳青青将情报泄露给了这个刘子文，现在开始拼命克制我的鬼眼重启么？五楼信使的判断力还真敏锐，柳青青只是提了一下我鬼眼的称号，还有我会重启自身的能力，他们就意识到了重启离不开鬼眼。”
杨间依旧面无表情，他知道这交锋才刚刚开始。
刘子文一双眼睛在死死的盯着杨间，他瞳孔泛白，像是失明的人一样，身体略显痛苦的抽搐起来。
灵异力量在使用，这意味着厉鬼也在侵蚀他的身体。
他不是异类，使用灵异力量是要付出惨重代价的，尤其是他现在还要将这灵异力量挖掘出来，遮住杨间的鬼眼。
“所以，必须先杀这个刘子文。”
杨间的眼睛也似乎瞎掉了，哪怕睁开却依旧看不清楚东西，但是他的鬼眼还在，猩红诡异，窥视着周围。
遮住了三只鬼眼，他还有其他的鬼眼。
这一刻。
杨间动了，随后整个人消失在了原地。
“他要冲我来了。”
刘子文低喝道，额头上冷汗直冒，一种死亡的威胁在心头涌现。
“动手。”
李阳这一刻也猛地动了，他身前的衣服突然被一股巨大的灵异力量撕裂开来，胸膛上疤痕累累，刻画着一座门的形状，那疤痕四周早就鲜血流淌了，形成了一扇猩红的门，此刻那扇门竟然打开了。
他的皮肉之下似乎藏着一只披头散发的厉鬼，那厉鬼锁定了王勇。
王勇立刻就感觉到了身体失去了平衡，竟不受控制的向着李阳飞了过去，他感到了自身被束缚，仿佛被厉鬼抓住了，要被拖进那扇血淋淋的门中就此从这个世界上消失。
“你选错对手了。”
王勇最忌惮的一直是杨间，而不是背后那个李阳，要是这个李阳也具备和杨间一样的实力，那么根本就不会藏在507号房间里，直接两个人联手就把他们杀完了。
半空之中，王勇做出了反击。
他的身体前面一股阴冷的气息汇聚，隐约有一个消瘦，诡异的厉鬼身影浮现，这厉鬼笔直的站在那里，像是一根电线杆一样，张开枯瘦的手，拦在了中间。
随后，王勇摆脱了灵异的束缚，从半空之中掉落了下来。
但是这还没有完，掉落下来的王勇，身形凭空消失不见了。
“鬼域？”
李阳瞬间惊了。
他没想到这个王勇竟然也是一位拥有鬼域的驭鬼者。
“他的目标是我？”李阳感觉到了凶险。
似乎周围有人在靠近，似乎要对自己动手了。
但是他无法判断人在哪个位置，因为他并不具备鬼域，无法对抗这一切。
然而下一刻，
李阳发现周围突然红光笼罩，昏暗消散，他进入了杨间的鬼域之中。
鬼域对抗，
这个时候李阳看见了，看见王勇出现在了自己的身旁，他面带狠色，手中竟拿着一把沾满泥土的铁锹向着这边拍来，而且这铁锹像极了之前在古宅送信的任务过程之中用来挖坟的那把。
不过显然这铁锹不是古宅外的那把。
古宅外挖坟的铁锹是一件普通物品，而这似乎是一件灵异物品。
而且这铁锹的周围红光扭曲，鬼域都遭受到了影响。
这种情况之下就算是杨间也没办法将李阳用鬼域转移。
但是李阳却并没有恐惧，几乎下意识的反应，抬起了手，手中拿着的是那染血的木槌。
灵异物品对灵异物品。
沾满泥土的老旧铁锹重重的拍在了那染血的木槌上。
一声怪异的声响出现，似厉鬼的尖叫，又好似酸掉牙的摩擦声回荡。
李阳手中那染血的木槌瞬间炸裂了，变成了一地的木屑，散发着一股腥臭味，而那老旧的铁锹却丝毫无损。
灵异物品的对抗过程之中显然王勇赢了。
李阳感到了身体陡然一沉，整个人一个踉跄栽倒在了地上，他试图挣扎爬起，却发现半边身体已经麻木了，失去了活动的能力。
“死。”
王勇面无表情，眼中带着杀意，他再次举起铁锹就要砸下。
这一下他要砸碎李阳的脑袋，让他彻底死去。
“想要我的命，没那么容易。”李阳咬着牙，挪动半个身体，然后挣扎的翻了个身。
在他的身上出现了一个破旧的人偶娃娃。
那人偶娃娃此刻是倒转过来的，一双圆溜溜的大眼睛诡异的转动了起来，盯上了王勇。
铁锹拍了下来，本来是准确无比的拍碎李阳的脑袋，但不知道为什么却鬼使神差的打在了那人偶娃娃的身上。
“哇~！”
人偶娃娃被拍飞出去，发出了婴儿一般的怪叫，却又带着一种莫名的凶性。
李阳也被击中了胸膛，他身前凹陷，吐了一口血，感觉五脏六腑都破碎了。
这把铁锹很不简单，似乎具备击退一切灵异力量的能力，不，不仅仅是击退，还是一种更加强大的压制力。
在被击中的瞬间，仿佛被棺材钉钉住了一样。
染血的木槌之所以破碎就是因为这个原因。
李阳此刻也明白，如果被这东西击中脑袋的话，哪怕脑袋没有碎，自己也会立马死去。
而这短暂的生死拼杀面前，毫无疑问，李阳不是这个王勇的对手，如果不是杨间的鬼域暂时保护了一下，亦或者靠着两件灵异物品支撑的话，这会儿他已经被干掉了。
“该死的，这么难杀么？”王勇此刻也又惊又怒了。
尽管占据了上风，但是却也急了。
不能第一时间清理掉这个叫李阳的人，就意味着一旦那个杨间腾出手来，他将很难再对付了。
“你怎么就不肯老老实实的去死呢？”
王勇第三次举起了铁锹，这一次他举起的动作很迟缓，似乎铁锹很重，又似乎有什么灵异力量在干扰着他，无法轻易的再使用了。
显然。
动用灵异物品，他在承受某种代价。
一旁的破旧人偶娃娃再次翻身站了起来，邪性而又怨毒的盯着王勇，仿佛刚才被拍飞之后让这个人偶娃娃记恨上了。
但破旧的人偶娃娃行动却也有些不便。
被拍飞之后它似乎受到了灵异压制，一瘸一拐，爬的速度也很慢，无法轻易的靠近袭击王勇。
李阳半边身体失去知觉，但是趁着这会儿他还是挣扎的站了起来，不过却并未退后一步，他心中明白，如果这个王勇第三下铁锹拍下来的话自己是必死无疑的。
不过。
灵异对抗比的就是一个极限。
越是强大的袭击就越不能随便使用。
“挡住他的第三次袭击，赢得就是我，实在不行，拉他一起死。”李阳手中紧握着最后一件灵异物品。
那是木制的门把手。
这是打开鬼门的东西，只有非常时候才能使用，平时使用的话只有坏处，没有好处。
然而在杨间那边。
他面对的东西却更为诡异，以至于现在都没办法腾出手去帮李阳一把。
杨间在动用鬼域冲向那个刘子文的瞬间，地面上那密密麻麻的红色高跟鞋的鞋印迅速的走来，包围了他。
每一个红色的鞋印都影响了他一部分鬼域，那些所有的鞋印加起来，铺满地面，竟将他硬生生的挡了下来。
鬼域和红色鞋印干扰，以至于杨间第一时间没有能宰杀刘子文。
等到他再想动手的时候，身前，柳青青的身影又浮现了出来。
然而浮现出来的柳青青没有手，没有脸，只有一具具穿着红色旗袍，踩着高跟鞋的残缺尸体。
这些尸体并不是真实的，但却可以摸到，碰到。
红色的旗袍穿在那些没脸没手的尸体上格外的醒目，每一具尸体都是一样的。
“滚开。”
杨间手中的柴刀斩下，硬生生的将好几具尸体肢解了。
尸体倒下之后并未消失，只是消失了几个红色的鞋印而已。
可是余下的穿着旗袍的尸体却又涌了过来，弥补了之前被肢解的尸体数量。
似乎，柳青青想用这种方法将杨间一起耗死。
难怪她说想要拉杨间垫背。
如果柳青青真的可以撑下去的话，或许还真有这么一个可能。
“想要耗死我么？”杨间冷笑道：“真以为你做得到。”
无数具的尸体当中，混杂着一个特别的存在，那是有手，有脸的人，也是隐藏在其中的柳青青。
只是她藏得很深，让人无法确定位置。
柳青青道：“耗不死你我大不了厉鬼复苏，杨间，不要小看任何一个人，而且现在你鬼眼受到了压制，也许我不需要耗下去就能把你杀死。”
所有穿着红色旗袍的尸体在涌动，向着杨间围来。
杨间的视线在受到阻碍，他的鬼域在被阻挡，在被压缩范围。
“你顶得住，也得那个刘子文顶得住。”
无数的媒介之中，柳青青沉默了一下。
尸体涌来的越发急迫了，要将杨间吞没。
显然，杨间说对了。
柳青青耗得住，刘子文耗不住，
强行遮住三只鬼眼，这对他来说不是一件容易的事情，虽然暂时柳青青和刘子文联手压制了杨间，可这个平衡是会被打破的。
“如果真到了那一步，我还有更为凶险的方法对付你。”柳青青的声音传来，她还有手段没有使用。
“那就试试看。”
杨间发黑的鬼手直接掐住了一具尸体，那尸体在消失，媒介被鬼手压制的情况之下无法维持了，只是那尸体上红色的旗袍格外鲜艳，竟短暂维持着媒介的存在，让原本瞬间就要消失的媒介还能支撑一下。
这短暂的支撑带来的结果却非常致命，因为干掉这些尸体的速度不及增加的速度了。
“这就是拼图补全的后果么？”杨间脸一沉。
红色的高跟鞋和红色的旗袍互相弥补了某种不足，而且这还不止，那个柳青青还驾驭了第三只鬼。
那个木偶人。
只是这种厉鬼的能力还未使用，但如果都是拼图一部分的话，应该也会相当棘手。
“看来柳青青是得到了一部分那民国女子的记忆，知晓了如何使用灵异力量，如果靠她自己的话不可能了解的这么快。”
“但是，这并不代表着她就可以压制我。”
杨间脚下的鬼影立刻向着周围扩散过去。
那些红色的鞋印停了下来，没有继续前进了，周围被黑色的影子笼罩，红色的鞋印没有落脚的地方。
这鞋印没办法踩在鬼影上。
因为鬼影不会留下鞋印。
穿着旗袍，宛如尸体一般的媒介全部停下了活动。
而后，这些尸体上出现了一只只发黑，阴冷的手掌，这些手掌死死的抓着那尸体的双脚，手臂，进一步阻止了尸体的动作。
很快。
尸体停止了活动。
杨间手持长枪，直接将那一具具尸体推倒在地，没有再使用柴刀了，毕竟柴刀是要承受代价的。
尸体被推倒，平衡失去，立刻触发了一种必死的可怕诅咒。
倒下的尸体在一具具消失，媒介在被抹除。
红色的旗袍虽然鲜艳无比，具备某种维持这些尸体的灵异力量，可也无法支撑太久。
这一次的对抗之中，杨间不但动用了两只鬼的灵异力量，还动用了一种必死的诅咒，柳青青虽然也驾驭了两只鬼，但是她输在了灵异物品上，所以她在被压制，在被杨间一点点取得优势。
“那个杨间还没死么？不行，这样继续下去的话我会被耗死的。”刘子文此刻脸庞痛苦而又扭曲，他浑身在冒冷汗，在抽搐。
他眼镜下的双眼发白失明，并且腐烂了。
这是彻底瞎掉了。
除此之外，他的感官也在消失，最先消失的是嗅觉，他已经闻不到味道了，然后听觉也开始模糊起来，没有之前那么灵敏了，就连意识也有一种要离开身体的感觉，迟钝而又恍惚。
动用灵异力量遮住了三只鬼眼，并且一直耗下去，这是致命的。
按照他的想法，自己拼尽全力压制杨间一会儿，然后那个柳青青动手帮忙，王勇再干掉那个叫李阳的，局势就会瞬间逆转过来。
到时候三对一，胜算很大。
但是他没有听到王勇的声音。
显然，王勇进展并不顺利，他没有能第一时间杀死那个叫李阳的，同样的，柳青青一个人也干不掉杨间，估计这会儿能够拖住就已经很好了。
“平衡点在自己身上，一旦我撑不住，这个杨间的鬼眼失去压制，情况就糟糕了。”刘子文虽然看不见了，但是头脑很清醒。
“等等，有人靠近过来了。”
随后。
刘子文心头猛地一缩，他听到了声音，有人快速向这边靠近的动静。
那是......杨间。
围在杨间周围的尸体被强行推开了，倒下的尸体触发了失去平衡必死的诅咒开始在消失，而消失后的尸体没有办法得到补充，因为四面八方被鬼影覆盖，那染血的鞋印没有了落脚之地，无法继续增加数量。
“仅仅只是靠我现在的灵异力量还是没有办法抗衡杨间么？”柳青青混在无数具红色旗袍的尸体当中盯着杨间看。
随着最后一具尸体被推开。
杨间走了出来，在他的面前瞎了眼睛的刘子文就站在那里，靠着墙壁，显得非常的痛苦。
他没有多说一句话，抬起手中的长枪就刺了出去。
那是属于棺材钉的部分。
“杨间，我还没死呢，你急什么。”柳青青突然出现了，拦在了刘子文的面前。
棺材钉刺中了她，可是却并没有刺进柳青青的身体里，那红色的旗袍，还有旗袍下的木偶身体似乎没办法轻易的贯穿。
“挡住了？”杨间目光一凝。
随后他又明白了：“原来如此，刺不进去的话棺材钉的作用就发挥不出来，你还真敢挡啊，到底是谁给你的自信，觉得我杀不死你？”
下一刻。
柴刀抬起，狠狠的对着柳青青的脑袋劈去。
柳青青却抬起了手掌挡住了这一刀，她冷着脸道：“我对你的情报了解的很多，可以肢解一切灵异的柴刀的确厉害，我一直在思考这玩意的破解方法，结果我找到了，并且这个方法并不难。”
她带着手套，那手套似乎是黄金制作而成的，隔绝了自身和柴刀接触。

第一千三十三章胜负

杨间看着柳青青伸手握住了柴刀，并且还一副自信满满的样子就觉得可笑。
“你这真的是蠢到家了，靠着旗袍挡住我的棺材钉，靠着手套抓住我的柴刀，你觉得靠这两样就可以和我一直耗下去，不会被我杀死？如果仅仅只是这样的话，今天你可以给我上路了。”
柳青青不说话，盯着杨间，双手抓着柴刀，不肯松手。
她的力气很大，不像是一个正常的女性该有的力量，如果普通人被这样抓住了的话估计连骨头都会被捏碎。
可杨间的力气也不小。
仿佛拼到现在，连力气这种东西都用上了。
似乎都有点山穷水尽的地步。
但是柳青青很清楚，自己是处于劣势的，因为还有一个刘子文在帮忙压制鬼眼，一旦鬼眼失去了压制，杨间立马能重启自身。
到那时候，他就不会被杀死。
面对杀不死的敌人，那么死的肯定是自己。
“杨间，不要说大话了，你能驾驭的灵异力量的确可怕，但你到现在不也没有能杀死我么？”
柳青青道：“所以你也不是不可战胜的，只要方法合适，你照样会被干掉，而且你知道我为什么到现在才出现么？”
“因为，我需要利用五楼信使的力量，光靠我一个人的话肯定会被你杀死的。”
“但是现在，输的人是你。”
下一刻。
柳青青突然松手放开了那紧握的柴刀，她没有后退，反而冲向了杨间，手中不知道什么时候多了一把染血的尖刀。
这把尖刀不是她的，是五楼信使当中那个跑代驾男子的。
之前那个信使被杨间利用赵丰的尸体给杀死了，然后就没有理会了。
柳青青贴身过来，扑向了杨间，仿佛拥抱一样，但是那尖刀却刺进了杨间的胸口，深深的没入其中。
“刚才我混在那么多尸体当中并不是什么事情都没有做，杨间，你大意了，这一下，我相信你是真的，不是幻觉。”
她看到了杨间胸口在流血，附近的皮肤在死灰，黯淡，脸上露出了笑容。
一丝得意，一丝痛快的笑容。
凭什么这个杨间一直都那副嚣张，高高在上的态度，凭什么来决定她的生死。
今天，她就要拉上这个杨间一起上路。
因为就算是真杀死了杨间，她也活不久。
“现在让我看看，鬼眼杨间是不是也会死？这可不是普通的刀，是一件灵异物品，被刺中的人会是什么样的下场你心中很清楚。”
柳青青手掌很用力，刀在心口的位置扭曲，旋转，似乎这样能给杨间带来更大的痛苦和伤害。
但是她抬起头看到的却不是杨间的痛苦脸色，而是平静，冷漠。
仿佛身体上的疼痛根本就无所谓。
“你的确对我很了解，但了解的还不够彻底，可见你获取那个民国女子的记忆并不完整，否则的话这一刀绝对不会刺过来。”
杨间脸色在迅速的苍白起来，伤口处血流不止，活人的气息在消散，身体的状态迅速恶化。
可尽管如此，他依旧没有太放在心上。
柳青青错愕，她依旧是微微抬起头盯着杨间，在观察着眼前这个人的微妙变化。
她想看到杨间恐惧，悔恨，失败。
然而看到的却是冷漠，以及一丝戏谑。
“不可能，你现在没办法重启，你死定了。”
柳青青依旧死死的抓住那把尖刀，拼命的往里面推进去。
似乎想要将杨间的身体整个贯穿。
“死？哈哈。”杨间笑了：“我死的次数会少么，真以为我杨间走到今天靠的是什么，运气么？你想杀我，那我想要知道，面对真正的我，你怎么杀？”
下一刻，他手中的长枪重重的矗立在了地上。
然后松开手，张开手臂，身体重重的往后倒下。
“砰！”
杨间面带笑容，脸色死灰，胸口处血流不止，宛如一具冰冷的尸体倒在了地上，再也没有了气息和动静。
柳青青怔住了，有点疑惑，不理解。
然而下一刻。
让人感到悚然的事情发生了。
杨间的尸体之下，黑暗汇聚，一个高大的影子竟缓缓的站了起来，这个影子的脸上竟有着一张诡异的面孔，那是鲜血绘画而成的脸庞，那张脸和杨间一模一样，栩栩如生像是拓印上去的一样，鲜艳欲滴。
仿佛戴着一张人血面具的黑影站起来，手持发裂的长枪，阴冷的气息弥漫，高大的身躯给人一种诡异的压迫感。
它无法张嘴，无法说话。
但在那人血的面具上，一双猩红的鬼眼转动，却透露出了一个异样的眼神。
这个眼神和之前的杨间一样。
所以......它就是杨间？
柳青青惊呆了，她手持染血尖刀的手臂无力的垂下，整个人竟忍不住往后退去，一种说不出来的异样恐惧笼罩了全身。
原来。
原来这才是杨间的真正面目。
真正的杨间根本就不是一个正常的活人，也不是一个驭鬼者，而是一只真正的鬼。
这，才是鬼眼杨间最大的秘密。
鬼无法被杀死。
柳青青的脑海里冒出了这么一句话，她笑了，笑了很凄惨，也不再有拉杨间一起上路的愚蠢想法了，因为根本做不到，她不可能拉一只鬼一起陪葬。
“这就是你的本来面目么？原来你已经变成了一只厉鬼，难怪你不把其他人放在眼中，你是对的，他们不是你的对手，我也不是你的对手，现在我相信你有能力可以处理掉鬼邮局，终结信使的命运了。”
“我们这些人都被你骗得好惨，不，你没有骗我们，毕竟谁也不会把这样的秘密告诉别人。”
“我输了，这场争斗没有必要继续下去了。”
高大的鬼影依旧盯着柳青青看，一言不发，压迫感十足。
杨间并未动手，他知道柳青青已经不愿意再反抗了，这是知晓真相之后信心丧失的缘故。
“但是杨间，你给我记住了，我柳青青虽然认输了，但是并不意味着我就只能走到这一步，我还有手段没有使用，只是面对真正的鬼，一切手段都意义不大，而我也不想造成更大的破坏，我不是那种冷血无情的人。”
柳青青依旧有一股不服输的劲，她很倔强，也很顽强。
只是面对厉鬼身份的杨间，这些东西无法起到决定性的影响。
高大的鬼影此刻动了，往前走了一步，仿佛在告诉柳青青，现在就要送你上路。
柳青青说道：“不用劳烦你动手了，我的时间提前结束了，这是我最后一次清醒，我和她做过交易了，我这次闭上眼睛之后再也不会醒来了，你可以放心，以后世界上不会再有柳青青这个人了。”
她说完，眼睛缓缓的闭上。
高大的鬼影停下了脚步，目送柳青青死去。
“杨间，你知道么，我不想死......我只是想要活下去而已。”柳青青喃喃自语，她流下了两滴泪水，最后眼睛彻底闭上了。
她没有了动静，也没有了气息。
身上红色的旗袍依旧那么鲜艳，身材依旧那么婀娜，完美。
只是这一切不属于她了。
一个陌生的记忆正在取代她。
而周围那密密麻麻的红色高跟鞋印正在消失，那些尸体也在消失，一切的灵异现象都在散去。
高大的鬼影用鬼眼窥视了一圈之后也缓缓的退去，再次融入了地面上那具气息全无的尸体当中。
杨间睁开了眼睛清醒了过来，他胸口依旧在流血，浑身冰冷，没有一丁点的体温。
尽管身体死了，但他依旧活着，依旧意识清醒。
这就是异类。
舍弃了活人的身份，几乎等同于厉鬼般的存在。
“输，输了么？”
一旁瞎了眼睛的刘子文此刻连听力都模糊了，但是他还是了解了刚才发生的事情，此刻绝望的瘫坐在了地上。
他要撑不住了，要死了，就算是杨间不动手他也要死于厉鬼复苏。
“是的，你们输了。”杨间语气生硬而又冷漠。
哐当！
这里的情况一明了，另外一边，王勇发出一声自嘲的笑，然后丢下了手中的铁锹。
在他的面前是李阳。
李阳靠坐在墙壁上，无力反抗，只等铁锹拍下，他必死无疑。
但是这关键时候，王勇停手了，他放弃了。
杀了李阳又如何？
柳青青撑不住了，刘子文极限到了，自己干掉李阳结果也不过是被杨间干掉罢了，而且自己杀了对方的队友，说不定会引来无情的报复。
他承担不起被报复的后果，因为他背后还有一个家庭。
如果是换做十年前，这一铁锹，他绝对会拍下。

第一千三十四章买命钱

五楼信使袭击杨间，最后以失败告终。
作为失败的代价，算上柳青青在内足足七个信使，死了五个，余下的两个一个快要死于厉鬼复苏了，另外一个见到大势已去已经放弃争斗了。
而这一切发生的时间前后也不过是十几分钟而已。
就这么点时间放在外面吃个早点都不够，但是在这里却已经决定了整个鬼邮局的走向，而鬼邮局的存在却很有可能牵扯到了灵异事件的秘密。
杨间此刻无视了那站在原地没有气息，一动不动的柳青青，而是直接走向了那个刘子文的身边。
刘子文此刻眼睛瞎了，听力也几乎快没了，就连其他的感官也受到了很大的影响，并且这种影响在不停的加剧。
厉鬼复苏是一种不可逆的状况，到现在为止依旧没办法解决。
杨间没有理会那么多，他一把掐住了刘子文的脖子，直接将其整个人提了起来。
鬼手压制。
鬼影入侵，然后开始窃取刘子文的记忆。
五楼信使彼此都有各自的一些情报资料，杨间需要集合这些五楼信使脑海之中的情报资料，从而更好的了解鬼邮局。
刘子文无力反抗，他只是下意识的在挣扎起来，想要摆脱杨间，喘一口气。
但这一切都无济于事。
鬼影入侵到了刘子文的脑袋位置，随后一份陌生的记忆开始出现。
刘子文不再挣扎了，他只是翻着白眼无力的垂下，意识也开始在消失，有一股灵异力量不但在盗取他的记忆，还在抹除他的记忆。
“鬼遮眼.....一次性的灵异物品买命钱，驾驭了一只鬼却能做到十年都没有厉鬼复苏......似乎我知道了一个不得了的情报资料。”杨间眸子闪烁，在窃取刘子文记忆的时候，他发现了一个非常重要信息情报。
五楼信使之所以能活到现在都没有死于厉鬼复苏，除了几乎没有使用灵异力量之外，还有另外一个原因。
有人帮助了他们压制了厉鬼复苏。
记忆之中，刘子文去过了一家老店，那是一家开在某条小巷里，很老旧的中药店，店老板是......就在杨间准备看见那个中药店老板面貌的时候，突然，刘子文发出了一声惨叫。
他的耳朵，眼睛，嘴巴都在流血，显得十分的痛苦，整个人都在扭曲起来。
记忆受到了某种灵异干扰，关于那个中药店老板的模样竟然无法窃取。
一会儿之后。
刘子文停止了挣扎，他脸庞扭曲，满是血污，死的凄惨而又痛苦。
杨间睁开了眼睛，鬼影从刘子文的尸体上退了回来，窃取的记忆虽然有一丁点残缺，不过该知道的都已经知道了。
那家中药店的老板模样虽然不知道，但是那家店的位置他却知道。
有这一点情报就足够了。
“那家中药店的老板帮助刘子文压制了厉鬼，延长了复苏的时间，似乎不止是他，其他的五楼信使也有些知道这么一个地方，那个赵丰似乎不这么合群，记忆之中居然没有，有意思.....”杨间心中暗道。
将这事情暂时放在一边，随后他又从刘子文的口袋里摸出了一样东西。
一张纸币，纸币颜色花花绿绿，看上去并不算老旧，像是十几，二十年前的产物，最重要的是这纸币居然还有面额，上面写着七元。
七元钱的纸币，假的不能再假的，就是印冥币也印不出来七元面额的钞票。
但是这却是刘子文在一次邮局的送信任务之中冒着生命危险得到的烧给死人的纸币，不过这只是其中一张而已，记忆之中他得到了三张，不过其他的两张用掉了。
这纸币非常非常特殊。
按照刘子文记忆之中所掌握的情报来看，在灵异事件之中如果将这纸币送给厉鬼，那么这厉鬼从今往后永远都不会袭击你。
记住，是永远。
哪怕你符合了杀人规律，鬼也不会对你动手，你要是胆子大一点的话站在厉鬼面前跳舞都可以。
这让杨间不由的想起了一句话：有钱能使鬼推磨。
“不可思议的一件灵异物品，这个刘子文剩下这最后一张纸币到现在都没舍得用，没想到却是白白便宜我了，能够让一只鬼永远不袭击你，这种作用简直比替死娃娃，鬼烛还要强大，用的好的话可以解决一件S级灵异事件。”
杨间心中感到震惊，恨不得从刘子文的尸体上多摸几张出来。
可惜，这玩意似乎属于一次性，且不可复制的东西，就算是刘子文也是巧合之下拿到的，用完就可能没了。
看着手中的这张七元面额的特殊纸币，他非常郑重了收了起来。
随后。
杨间又查探了一下刘子文的记忆，确定没有什么遗漏之后才将这尸体丢在了一旁。
至于身体里的鬼。
他并不需要。
刘子文驾驭的厉鬼并不强大，只是恰好有些克制他的鬼眼而已，但克制的也很有限，所以没什么价值，除非关押起来拿到外面去卖钱，亦或者丢进鬼门里面去。
但现在还不是打扫现场的时候。
柳青青虽然意识消失了，但是她还没有死，一个新的意识正在取代。
除此之外，那个王勇也还活着。
此刻。
杨间转身看向了王勇，也看到了一旁差点被干掉的李阳。
显然，刚才他们两个人的交手李阳不是对手。
但李阳也尽力了，拖住了这个王勇，让他抽不开身，没办法去支援柳青青，要是李阳撑不住一下子就死了，杨间就要多对抗一个信使了，到时候局面可能又会是另外一个模样。
“你为什么留手？”杨间看到王勇丢在一旁的铁锹。
那东西不是普通的铁锹，如果击中的话李阳肯定死了，可是王勇却放弃了。
“杀了他解决不了任何的事情，没有意义，柳青青已经输了，刘子文已经死了，我一个人对付不了你。”王勇说道。
李阳此刻挣扎着站了起来：“队长，很抱歉，让你失望了。”
“不，你做的很好，五楼的信使有强有弱，你面对的是一个比较强的信使，能做到这一步就已经很不错了，剩下的事情交给我好了，你等下回去好好休息，毕竟现在也没有送信任务了。”杨间说道。
这个王勇驾驭了两只鬼，拥有鬼域，手中还有灵异武器。
如此实力放在外面的灵异圈之中也是一流的驭鬼者了，放在总部甚至有提名队长的资格，已经算是很厉害了，只是和杨间还是差了一些距离，但是对付李阳，冯全他们却是能够轻松取得优势。
“他有鬼域，那铁锹也很危险，这个王勇具备瞬间反杀的能力，队长要留意点。”李阳提醒了一句。
也不避讳王勇的面。
虽然现在的王勇看上去不想动手了，但谁知道他是不是故意这样做的，那铁锹虽然丢在地上，但只要王勇愿意，直接就能捡起来然后对着杨间的脑袋就拍下去。
这一手还是不得不防的。
王勇道：“你们这些外面的驭鬼者果然不一般，再加上信使的经验，我们输在你们手中真是一点都不冤枉。”
虽然他是五楼的信使，但是杨间和李阳也是。
更重要的是，他们还多了一层身份，驭鬼者。
早就在和灵异事件打交道，论经验和头脑绝对比五楼的信使要强。
而且五楼的信使都混在普通人之中生活了十余年，本事也肯定有了退步，所以这次输了不能叫翻船，只能说杨间和李阳比他们强，他们已经落后了，要被淘汰了。
“现在你可以动手了，杀了我，这事情就此结束，邮局的事情以后怎么样也不需要我们这些死人操心了。”王勇说道，他神色平静，做好了死在这里的准备。
身为五楼的信使，这点觉悟还是有的。
输了就输了。
没什么不能接受的。
杨间看了看李阳，又看了看他，然后道：“说实话，我并不太想杀你，你有能力，有头脑，而且五楼的信使也有处理灵异事件的经验，是个人才，而且你刚才虽然赢了李阳，但却并没有杀死他，虽然不知道你是什么样的想法，但是你既然给了李阳一个机会，那我也再给你一个机会。”
“什么机会？”王勇皱了皱眉道。
“一个重新选择的机会。”
杨间道；“我之前和你们说过吧，要么和我作对死在这里，要么加入我，跟我一起处理鬼邮局，之前那些人不信邪我也没有办法，所以我毫不犹豫的干掉了他们，现在你的想法呢？是就这样死掉，还是活下来加入我们。”
“为什么是我？”王勇没急着回答，而是反而道。
“你有顾忌，做事没那么极端，应该能够服从命令。”
杨间直言不讳道；“这说明你有改变的可能，他们不一样，他们没办法改变了，就算是现在没死，我依旧会送他们上路。”
王勇沉默了，他脑海之中第一时间就想到了自己家里的妻子还有孩子。
他心的确没有以前狠了，也的确有顾忌了。
其实当杨间提出要处理鬼邮局的时候他就已经有了想法，只是因为顾忌他不敢做决定，因为其他的信使盯着自己，要是自己站错了队，自己全家老小只怕全要离奇死亡。
现在。
王勇不需要站队了，因为除了他之外其他人全死光了。
“我如果加入，你们会信任我？而不是找个机会把我当弃子坑死？”他说出了自己的顾虑。
杨间神情冷漠道：“信任不是别人给你的，而是自己争取的，你肯出力，肯承担风险，自然就能获取我们的信任。”
王勇道：“我可以加入你们，给你卖命，不过我需要一笔钱，和你之前承诺的金额一样。”
“没问题。”杨间点头道。
他不怕王勇拿自己的钱，就怕他不拿钱，因为一个连钱都不需要的人多半就已经做好了随时死去的准备，这样的人是最危险的。
王勇需要钱就说明他背后有需要用钱的人，这是一种牵挂，一种寄托，也说明他不会走极端。
“钱到位，我会履行承诺，不会让你们失望的。”王勇说道。
他觉得自己反正也是死，如果这样死掉的话一点价值都没有，不如死的有价值一点。
“离开邮局之后，我会让我的秘书打钱给你，但是现在，你得干活了。”杨间扫看了一圈大厅里的尸体。
昏暗的灯光下，一具具支离破碎的尸体散发着一股诡异的气息。
再不赶紧处理的话，厉鬼就要复苏了。
“李阳，打开鬼门，将这些尸体全部丢进鬼门里，有用的东西留下来，这些信使的手中有些都有特殊的灵异物品不能浪费了。”杨间说道。
那染血的尖刀，锈迹斑斑的铁钩，还有那沾满泥土的铁锹，以及之前他从刘子文尸体上拿到的买命钱。
五楼的信使家底还真不少。
不过李阳也有所损失，他的小木槌破碎了，无法修复，没有了继续使用的价值，但对比起来还是有赚。

第一千三十五章邮局的未来

一扇诡异的门打开了。
王勇他穿着睡衣，浑身沾满血污和泥土，脏兮兮的，但却一言不发，沉默不语，只是将地上的尸体全部收集起来，然后往那扇门中丢了进去。
那门他看了一眼，似乎连接着未知的灵异之地，不存在于现实之中，可以作为一处关押厉鬼的地方。
杨间没有帮忙，他在留意已经死去的柳青青。
李阳坐在一旁休息，他身体麻木，好半天才恢复过来。
不一会儿功夫，五楼大厅内所有的尸体都被清理了。
“队长，五楼的信使就只有这么多么？”此刻，李阳看了一眼王勇，然后说道。
杨间说道：“不，不止，还有不少。”
他从窃取的记忆之中得知，五楼的信使并不止这些，十余年的积累不可能只有这么一点，更何况，在黑色的信件出现之前五楼就已经存在其他的信使了。
“也就是说今天来的就只是其中一部分，还会有信使陆陆续续的到来？”李阳说道；“会不会等下还要动手？”
“这是最顽固的一批，他们死了就意味着最大的阻力消失了，余下的信使零零散散的，肯定比这容易对付多了。”杨间说道。
随后他将一件东西丢给了李阳。
那是锈迹斑斑的铁钩。
也是勾魂使赵丰所使用的灵异物品，这灵异物品很厉害，比那染血的木槌强多了。
“这东西以后拿着用吧，和你也比较配合。”
李阳也不客气，收了下来：“那个人偶娃娃这次似乎有点糟糕，之前被拍飞了两次，现在竟然直接就闭上了眼睛，有点不可思议。”
他拿出了那个老旧的人偶娃娃，现在这个诡异的人偶娃娃竟然闭起了眼睛，没有了动静。
“那铁锹什么来头，这人偶娃娃可以完美的抵挡厉鬼的袭击，以及袭击和它对视的活人，现在居然被铁锹拍的眼睛都睁不开了。”杨间皱了皱眉，看着一旁王勇手中拿着的铁锹。
他搬运尸体的时候都是用铁锹在铲，没有用手。
这铁锹似乎具备压制灵异的作用。
“肯定是一件不得了的灵异物品。”李阳低声道：“不能留在王勇的手中，他现在还不值得信任，这么一件东西放在他身上一旦关键时候反水是致命的。”
“我知道，我会让他交出来的。”杨间说道。
此刻，王勇做完了事情之后走了过来。
“所有的尸体都解决了，只剩下柳青青了，你打算怎么做？如果需要的话我可以把她也丢进那扇门去。”
杨间道：“不需要，柳青青已经死，但是她身体里还藏着另外一个人，我在等她复活，另外你手中的那铁锹危险程度很高，我暂时不能交给你使用，不过我也不会亏待你，拿这个和你换吧。”
说完他丢出了那把染血的尖刀。
王勇脸色微动，他看了看手中的铁锹，目光有些复杂，自己能够活着来到五楼，并且差点送完三封信脱离邮局其中最大的原因不是自己驾驭了厉鬼，而是在以前送信的任务过程之中很早的就得到了这把铁锹。
没有这铁锹，他好几次早就死了。
“你是老板，你决定好了。”
他叹了口气，没有多留念，也没有什么不舍的，接过那染血的尖刀之后就将铁锹交了出去。
杨间接过铁锹：“放心，等你值得信任的时候我会还给你的，只是现在不行。”
“我明白，我没什么意见。”王勇回道。
“接下来你打算怎么做，如果要完成黑色信件的送信任务，五楼还是会死很多人的，这个任务你应该已经知道了，只能活那个送信成功的信使，其他的人都会遭受邮局的诅咒死去，当年我们不去送信，不是不想送，而是没有人敢这样做。”
他随后提起了以前的处境，和现在一样。
谁拿着黑色的信件谁就会成为众矢之的，那个时候五楼没有一个信使敢说自己一定可以胜过其他人的联手。
所以，将黑色信件留在邮局的方案就出来了。
这是一个皆大欢喜的方案。
既能避免被邮局诅咒杀死，又能摆脱邮局的控制。
在那个时候，这方案两全其美，没什么不好的，否则也不会争取了十余年的平静生活。
“我不可能去送信了，我来五楼可不是去给邮局送信的，之前送信只是为了上楼的无奈之举罢了。”杨间脸色平静道。
王勇意识到了什么：“不送信，那么就只剩下一种方案了......”
“撕信。”一旁的李阳冷静的说道。
杨间拿出了那封黑色的信件：“如果撕毁这封黑色的信件会出现一个什么样的情况？”
“一般情况来说，撕毁信件会遭受厉鬼的袭击，抗住之后邮局就默认送信成功，扛不住就会死，而随着楼层越高，送信任务越难，撕毁信件的次数越多，这种袭击就会越强，你在楼下撕毁过信件么？”王勇道。
“撕毁过两封。”杨间道。
王勇沉吟道：“以前就有人说，最多不能撕毁超过三封信件，但实际上这是一种误区，只要你的能力够强，就可以一直撕毁信件，根本没有次数要求，只是绝大部分人扛不住第四次撕毁信件的代价罢了。”
“不过我猜测黑色信件一旦撕毁，五楼就会重新恢复到之前，信使们都将开始正常送信了，如此一来的话一切又都没有了意义，只要无休止的送信，信使终有一天会死去。”
“你既然不打算去送信，那么让五楼恢复平衡，对你不利。”
的确。
杨间一旦撕毁了这黑色信件，邮局五楼重新开始送信任务。
他可以借助黑色的信件摆脱邮局，可是李阳却不行，黑色信件只能允许一个人脱离诅咒。
“现在这个情况就和当初我们那个时候一模一样。”王勇道：“不过这一次你是老板，你做决定就行了，不管什么决定我都没有任何的意见。”
李阳也看向了杨间，虽然没有说话，但也很显然，没什么意见。
这个时候，身为队长的杨间得拿主意了。
“不急，黑色的信件还没有离开邮局，送信任务还没有开始，有时间去思考。”杨间说道：“而且在做出这个决定之前我还需要去询问一个人。”
说完，他看向了柳青青。
不。
现在已经不能叫她柳青青了，而是一位未知的民国时期女子。
她正在借助柳青青的身体重新复活。
这是一种非常邪门的事情，真不知那个民国时期的女子是怎么做到这点的，明明已经死去了那么久，却还能活过来。
但是按照杨间的推测。
这个民国时期的女子死肯定是死了，但是她的记忆却通过了某种灵异方式保存了下来，或许是保持在了那旗袍之上，或许是那红色的高跟鞋上，亦或者是当所有的拼图都聚集起来的时候她就会复苏。
这种复苏不算是真正意义上的复活，更像是一种继承。
让后来的驭鬼者继承这份记忆，只是关键在于谁的记忆主导这一切。
就如同杨间一样，从鬼影之中复活，属于他的记忆主导了这一切，所以他就是杨间，但是柳青青失败了，她没主导这个民国时期的女子记忆，反而被取代了。
但无论哪种结果，当灵异拼图凑齐的那一刻，这个民国时期的女子就会归来。
这是无法抹去的事实。
就算是柳青青能够压制这个民国女子的记忆占主导地位，但是她的下一任继承者，下下一任，依旧会成为某个载体。
仔细一想，似乎有些让人感到惊悚。
“你是不想醒，还是说不能醒来？”杨间盯着柳青青的尸体，开口道：“我可没有耐心一直等下去。”
似乎是听到了他的话。
柳青青那冰冷，没有气息的身体突然动了，一双眼睛缓缓的睁开了，只是神态表情这一刻全部都变了，一点都不像是柳青青那种冷傲的样子，反而带着一丝笑意，一丝妩媚，俨然一位风情万种的美女。
“古宅一别多日，没想到我们这么快又见面了。”她开口了，声音也变了，陌生无比。
“取代现在的人，从过去复活到现在很不容易吧，说实话你应该谢谢我，没有我的默许，你不可能这么轻易的归来。”杨间问道。
她继续道：“不，你错了，我并没有复活，我是一个从灵异之中诞生的人，既不是她，也不是柳青青，我的话或许你没办法理解，但是无所谓，你把我当成一个民国时期复活的人也可以，只是以后我不再叫柳青青了，你可以叫我红姐。”
红姐？
不过以她的年纪，别说是红姐了，都可以叫红奶奶了。
“名字不重要，只是一个称呼，我确信柳青青死了，你复活了就行了。”杨间道：“你对这里应该不陌生吧。”
“鬼邮局么？这地方自然不陌生。”红姐走动了起来，她步伐婀娜，比柳青青还有气质，此刻眼睛却打量着墙壁上那一幅幅油画。
杨间道：“我默许你的复活，是希望从你身上得到处理鬼邮局的方法。”
“你处理不了，鬼邮局，鬼邮局，其本身就是一个局，局内人怎么能处理呢？”
红姐脚步一停，转身笑道：“不过我可以让你掌控鬼邮局，以一种健康的方式运转，只要你愿意，邮局可以不去送信，而是改为处理灵异事件，毕竟邮局太老了，已经跟不上时代的需求了，下次换个招牌，改为灵异事件处理中心。”
“把送信任务改为处理灵异事件任务？”杨间眼皮一跳：“能做到么？”
“不难做到，规则是可以变的，掌控邮局的人就可以更改这规则，但是掌控邮局的人永远无法离开邮局，就和502号房间的那个人一样，如果是这样，你愿意么？”红姐说道。
杨间立马拒绝道：“我不能永远留在这里，外面还有更重要的事情需要处理。”
“那等你找到那个愿意留在鬼邮局的人再来和我讨论这个话题吧。”红姐说道：“我会留在邮局内一段时间，但不会太久，你好好把握这个机会。”
说完，她迈着轻盈的步子向着一个房间走去了。
那房间是......504。
夜晚那个房间里可是有诡异的戏曲声响起的，像是有人在唱戏。
五楼信使都知道，那个房间里是有鬼的，而还很凶，进去就是找死。
但红姐却没有丝毫的避讳，打开了那扇房门并且走了进去。
杨间瞥了一眼，没有多提醒。
这个民国时期的女子借着柳青青的身体复活，绝对没那么简单，房间里的鬼想要杀她肯定是不现实的。
“掌控鬼邮局，更改送信规则。”王勇此刻脸色带着惊愕。
这种事情，他以前想都不敢想，没想到居然真的可以做到。
只是作为代价要留下一个人永远住在鬼邮局内。
那么谁留下呢？
王勇看了看李阳，如果杨间不肯留下的话，那么就只有从他们两个人之中选一个了。
“对了，成为邮局的掌控者，就会变成一种异类，再也不用担心厉鬼复苏了，至于那封黑色的信件，最好暂时留在邮局里，那可是一个机会，让你可以任意的挑选一个人成为掌控者，哪怕那个人不是五楼的信使。”
忽的，红姐在走进504号房间之前说出了这么一句话。
然后房门砰地一声关上了。
大厅里再次陷入了沉默。
半响之后，李阳压着声音道：“选出一个掌控邮局的人，更改送信任务，将其变成解决灵异事件的任务，最大程度上利用信使去处理灵异事件，听上去似乎很好，只是她的话可信么？万一这其中有陷阱那就不得了。”
“而且也不能保证这个民国时期复活的诡异女子没有自己的一些想法。”
杨间不说话。
因为李阳的担心是对的，这个自称是红姐的人神秘无比，没有留下任何的信息，身份也是一个谜，只知道她和民国时期的那些人有关联。
“如果找不出人选的话，我可以留在邮局。”
忽的，王勇道：“我知道你们不信任我，但是如果这样可以终结信使的命运，那么我不会拒绝的。”
“没有意义。”
杨间仔细想了想神情冷漠道：“一楼，二楼，四楼的信使都死绝了，只剩下三楼少部分信使，现在就算是把送信任务变成解决灵异事件任务又有什么意义，刚加入的信使是普通人，你指望普通人去处理现在的灵异事件么？不过是拉人送死罢了。
“而且解决灵异事件比送信更难，别说现在邮局里没什么人了，就算是人全满了早晚也会死绝，这里就是一个送死的地狱，没有任何的希望。”
“所以那个红姐的话不可信？”王勇道。
杨间皱了皱眉：“可以相信，不能全信，我需要掌控鬼邮局，但是鬼邮局怎么用，得我说了算，不是这个红姐说了算。”
“如果她反对呢？”王勇道。
杨间瞥了一眼：“本就是以前的亡灵复苏，那就再打过一场，不是她死，就是我亡。”
王勇心中一凛。
这一刻，他觉得自己似乎真的选择正确了。
这个杨间是真的铁了心要结束鬼邮局，并且是豁出性命去干这事情，不是嘴上说说的。
这样才对，这样的话就不会重蹈覆辙了，只要他的实力足够强，态度足够坚定，这鬼邮局真的是可以在他手中得到终结，以后这地方再也不会有可怜的人了。
可惜。
这样的一个人以前没有遇到，否则也不会有那么多悲惨的事情发生

第一千三十六章最后的齐聚

随着那个自称红姐的人走进504号房间里。
邮局五楼的大厅再次恢复了平静。
杨间从这个红姐的口中得到了一些信息，也大致明白了接下来要走的路。
彻底的摧毁邮局是不现实的，唯独剩下一个办法，掌控邮局，然后再在掌控邮局之后更改邮局的规则，彻底取消送信任务，至于将鬼邮局变成什么样子，他还没有想好，但是他绝对不会认同那个红姐的想法，将其变成一个灵异事件处理中心。
因为那种做法和送信基本上没有区别，反而是更残酷，而且强迫一些没能力的人去处理灵异事件不但是送死，而且还会添乱。
“这个问题暂时搁置吧，现在当务之急是要物色一个人来掌控鬼邮局，这个人可以是普通人，也可以是驭鬼者，可以是信使，也可以不是信使.....”杨间心中暗道。
如果对方不是信使的话，那么他强行将其拉进来变成信使就行了。
这不是什么难事。
所以难题在于，他要让一个什么样的人来掌控鬼邮局呢？
“最稳妥的方法不是挑选其他人，而是我自己复活一个人，并且修改他的记忆，然后让其成为驭鬼者，接着再让其成为邮局的管理者，利用邮局的诅咒摆脱厉鬼复苏的风险。”
蓦地，一个想法在他脑海里成形了。
他的鬼影掌控着无数人的记忆，随意都可以选个记忆之中的人复活。
在杨间思考的时候，李阳和王勇也彼此对视了几眼。
互相都有一些不舒服。
他们之前打了一场，生命相搏，互相都差点干掉对方，现在成为了队友多少还是有些不习惯的，不过眼下局势发生了改变，他们心中也知道闹矛盾是不对的。
都是成年人，之前的事情就应该放下，消除误会。
“之前的事情很抱歉了，我也没有办法，希望小伙子你别往心里去。”王勇说道，他年纪四十五十，叫李阳一声小伙子没什么毛病。
李阳道；“没关系，也算是不打不相识了，你的实力很强，真的很难想象你在十几年前就达到了这种地步，你有这样的能力不加入总部真是浪费，如果你当初肯加入总部的话我想现在都可能成为队长了。”
说完他又解释了一下总部的存在。
隐藏了十余年身份的五楼信使，放在几年前灵异复苏的阶段，简直就是一方霸主，加入总部的话能让赵建国，曹延华做梦都笑醒。
那个时候总部初建，驭鬼者数量不但少，而且还弱。
“人各有志，强求不了，我只想平平淡淡的生活，厌倦了和那些鬼东西打交道了。”
王勇摇头道：“不过那个时候我也没有想到那些鬼东西会出现在现实之中，而且还会形成一件件匪夷所思的灵异事件，如果早知道是这样的话或许我真会加入总部吧。”
他活跃的那个时期，灵异事件，厉鬼，还只是故事，传说，根本就没有真正的出现，偶尔有出现的也会被人快速的解决，所以他当时也没有做错什么。
“现在我倒是明白了，一旦踏入了这个圈子，永远都没有办法离开，平平淡淡是不可能的，我唯一能做的就是自己辛苦点，让自己的家里人平平淡淡。”
李阳点头道：“说的没有错，灵异事件出现，总得有人要站起来去处理，去解决，每个人都想平平淡淡的生活那是不现实的，鬼是不讲道理的，出现了就必须得有人顶上去，我和队长就一直在处理灵异事件。”
“鬼邮局只是其中一件而已，只是没想到这事情会这么复杂，耗费了不少时间和精力，收获也很有限，但总算这次快要结束了。”
他和王勇聊了不少东西，透露了一些灵异圈的事情让他知道，好让他快点明白现在外面到底在发生什么。
虽然王勇也一直生活在城市里，但是他隐姓埋名的生活，不涉及灵异圈，社会地位又低，对于局势知道的很有限，只能通过一些新闻来判断真实性。
但是这样了解的真相是很片面的，没有李阳这个圈内人知道的多。
了解的越多，王勇越是惊疑不定。
当他听到杨间已经建造了安全屋，甚至是置办了很多粮食，蔬菜生产基地时更是恐慌不已。
这已经不仅仅是单纯的处理灵异事件那么简单了，而是在为局势崩坏做准备。
这样的人物所作所为基本上就是一个风向标。
“事情居然糟糕到了这种地步......可外面依旧还很稳定啊。”王勇有些不可思议道。
要是外面的情况真的如李阳说的那样，怎么可能还如此的平静。
“那是因为死了一批又一批的负责人，就拿大昌市来说，已经换了三任负责人了，队长是第四任，并且这都是在两年内发生的。”李阳说道。
两年四任负责人。
可想而知，为了处理灵异事件死了多少人。
听到后面王勇已经沉默了。
他现在开始理解杨间的行为了，对比那些负责人，他们这些信使的确是无错也该杀。
留着不做事也就罢了，还因为送信的任务对外面造成了一件又一件的灵异事件，这换做是任何一个正常的负责人都不可能让信使活着，而且这事情闹开了，估计总部那边也会非常赞同负责人的这种做法。
所以杨间干掉信使，合情合理合法。
死了也没什么冤枉的。
“其实你们一开始就选择错误了，说句难听点的话，就算是你们真干掉了队长，一旦消息泄露，带给你们的肯定是总部的通缉，其他的队长肯定会联手干掉你们，所以摆在你们的面前的路自始至终就只有一条，合作。”
“拒绝就是死，不存在一丝赢的可能。”李阳说道。
王勇问道：“之前你们为什么不说，如果之前说的话，刘子文他们也肯定会合作的。”
“合作与否，队长有判断的权利，队长觉得你们没资格合作，亦或者说没合作的必要，清理你们也是没问题的。”李阳道：“而且你们之前吃定了我们，会真心合作么？就算是你们敢合作，我和队长都不敢。”
“道理不是讲出来的，是打出来的。”
“你说的对，之前绝对是没有合作的可能，杨间的确也给了机会，是他们不珍惜罢了。”王勇叹了口气。
两人聊天的时候，既化解了误会，又消除了一些顾虑。
王勇了解了杨间的身份，这个时候明白，自己能够有一次站队的机会是多么重要，哪怕是跟着杨间死了，那也是死得其所，总部那边有嘉奖，算是留下了一个好名声，以后家人也能得到一定程度上的关照。
“嘎吱！”
此刻。
五楼的那扇木质的大门又突然被推开了，又有信使出来了，虽然晚到了一小会儿错过了非常重要的一幕，可这也证明了，五楼还有其他的信使活着。
之前那一波并未死绝。
出现的是一个三十几岁的男子，他背着背包，穿着登山鞋，一副准备周全的样子，神情略显警惕。
“五楼的送信任务又开始了？各位，认识一下，我叫周泽，是几年前从四楼上来的信使，这是我第一次等到五楼的送信任务。”
他显然也是一个新人，只不过是几年前的新人，而且他不知道黑色信件的存在，被蒙在鼓里。
“不用那么客套了，王勇，你去和他说一说这里的情况，看看他愿不愿加入我们。”杨间挥了挥手，没什么兴趣，让王勇去当说客。
如果这个叫周泽的人不同意加入，那么杨间只好请他去死了。
没有拒绝的余地。
王勇点了点头，走了过去，打了个招呼，然后向这个叫周泽的人说了一下这里的情况，并且告诉他：“情况大致就是这样，我们要联手处理鬼邮局，结束信使的命运，你愿不愿意一起？危险肯定是很大的，说不定比送信任务还要大，你自己考虑一下吧。”
这个叫周泽的男子皱了皱眉，快速的理解了一下目前的形势，然后看了看这些五楼的“老人”，接着比较慎重的开口道：“这种行动是好事，说实话我这次前来也是做好了死的准备，毕竟我也没有把握在邮局五楼送信成功，你们既然做出了这个决定那么就表明送信是错误的，否则不可能舍近求远，做这种事情。”
“算我一个吧，我加入。”
他显然不是顽固派，属于中立的，现在这里杨间做主，所以很轻易的就拉拢了。
毕竟，杨间所做的事情也是符合他们利益的，在这里谁都想活着脱离邮局。
“很好，那么从现在你可以认识一下，他叫杨间，是我们的队长，我们没什么规矩，一切听队长的，他说什么就是什么。”
王勇说完见到他有一丝疑虑，又道：“你别有什么不满的，他的能力很强，足以服众，你以后会明白的。”
周泽闻言也只有将顾虑暂时压下，然后打了个招呼：“队长你好，以后还请多多关照。”
“服从命令，一切好说。”杨间说道。
“服从么？”
周泽心中大致明白了这个队长的性格了，随后他点了点头，表示没问题。
随后，五楼又陆陆续续来了几个信使。
有一个三十出头的女性，名叫钟燕，相貌平平，带着几分职业化的笑，走在外面很难相信这样的一个人居然能够来到五楼。
有一个六十多岁的老头，光着头，脸上有好几道疤，像是以前混社会的，取了个外号叫龙哥，王勇询问过他，这个老头是五十岁进入邮局的，之前只是一个普通人，不是什么灵异圈的人。
有一个四十多岁的信使似乎有些精神不稳定，他态度很不友好，并且直言拒绝加入小队。
“我是来送信活命的，不是陪你们疯的，我拒绝加入。”
这个信使名叫陆生，是五年前进入邮局五楼的，也是因为黑色信件的缘故，他很久没有参与送信任务了。
但是陆生拒绝的话一说出口，下一刻，一根发裂的长枪就呼啸而来，直接贯穿了他的脑袋，将其死死的钉在了地上。
尸体在地板上抽搐了一下，人就已经咽气了。
这一幕看的其他人心惊肉跳。
“尸体处理一下。”杨间神色平淡道，仿佛在做一件微不足道的事情一样。
“一个五楼信使说杀就杀了？而且一点反抗的余地都没有，所以对我们而言，要么加入，要么就是死么？”那个周泽心中一凛。
其他几个人也是冷汗直冒，心中竟莫名的感到庆幸。
庆幸自己选对了，否则的话自己也会如这个人一样被瞬间干掉。
“我现在没什么耐心了，以后就按这流程来办，再等一个小时，看看还有没有其他的信使来，如果没有的话，我就要进行下一步的行动了。”杨间说道。
下一步行动？
听这话的意思，是要有一些针对邮局的动作了么？
周泽也好，钟燕也好，那个叫龙哥的光头老头也好，都明白，这个叫杨间的队长是不打算送信了，而且也拒绝其他信使送信。
这是要把所有的信使集中在一起和邮局拼了吧。
但，该怎么拼呢？
这是一个问题。
现在没有人敢多问，地上的尸体已经表明了，这个队长的确是有着决定任何人生死的能力，那个叫陆生的信使能够来到五楼绝对不是那么能够轻易干掉的存在，之所以死的如此简单，如此顺利，那就只说明一点。
这个杨间的实力高出了他们很多，很多。
时间一点点的过去。
来到五楼的人基本上已经越来越少了。
那个陆生死后，半个小时都没有一个信使再来到邮局，仿佛整个邮局的五楼信使全部在这里。
“五楼的人难道已经到齐了？”李阳问道，他看向了王勇。
王勇立刻道：“不，绝对没有，至少我的印象之中，还有几个关键性的人物没有出现，那些人是比我还早的信使。”

第一千三十七章调查失踪的人

五楼的信使还有漏网之鱼，从王勇口中得知，还有比他资历更老的信使。
要知道他也是送了两封信的五楼信使，资历已经算是很老了，他口中资历更老的信使是指比他先到五楼的那一批人。
“比你更老的信使是否还存在现在都不重要，现在邮局的五楼是我们说了算，他们出现也罢，不出现也罢，都影响不了大局，现在五楼决策权在我们手中。”
杨间此刻打消了王勇的顾虑。
其他人也点了点头觉得很对。
现在他们的人数已经足够多了，杨间，李阳，王勇，周泽，龙哥，钟燕，足足六个人，已经是一个不得了的信使团队了。
就算是真有什么老信使还活着，敢冒头的话下场也只是会和那个叫陆生的人一样，被活生生的钉死在地上。
“既然如此，那队长你的下一步行动是什么？”
此刻，那个叫周泽的信使有点迫不及待的询问起来。
杨间说道：“不急，这事情暂时缓一缓，我还有一件事情需要确认，我想要知道你们谁见过留守在一楼大厅的孙瑞？他失踪了，我想要找到他，生要见人，死要见尸。”
“孙瑞？孙瑞是谁，一楼大厅还有人存在么？”周泽有点疑惑：“很抱歉，我很少来邮局，对于最近发生的事情还真不知道。”
李阳道：“孙瑞是大汉市负责人，当初我和孙瑞还有队长三个人一起联手闯入此地，为的就是解决鬼邮局，不过孙瑞选择留守在一楼大厅，断绝一楼信使的加入，他留守在那里已经有一段时间了，十天前我和队长接到送信任务的时候还见过他，那个时候孙瑞还在一楼。”
“但是昨天我们来到邮局的时候孙瑞却已经离奇失踪了。”
“原来是这么一回事，一楼也有负责人么？”王勇沉吟了起来，他明白了那个叫孙瑞的负责人到底在做什么事情。
这个孙瑞只怕是想杀死所有一楼的信使，断绝新人的补充，这样一来鬼邮局的运作就会停下来。
是个不错的方法，只是难度很大，因为还需要有人去清理一到五楼的信使。
想到这里，王勇又看了看杨间。
原来，杨间之前杀死信使还有这么一层意思。
这的确是一个方法，如果真拿鬼邮局无能为力的话，那么肃清所有的信使也是可行的。
没人送信，鬼邮局的诅咒就没办法传开，这地方自然就会永久封闭。
“说实话，我很久都没有来邮局了，我对这事情并不清楚，根本不知道孙瑞的存在，很抱歉。”那个叫龙哥的光头老人摇了摇头。
这个时候那个叫钟燕的中年女子道：“我三天前来过一趟邮局，见过孙瑞，当时我们之间还发生了一点冲突，差点打起来了，不过那是几天前的事情了，现在孙瑞失踪了我也没有什么情报资料。”
杨间立刻看向了她：“三天前？”
钟燕点了点头：“是的，三天前，当时那个孙瑞就坐在一楼的那个大柜台后面，看样子已经呆了挺长时间的了。”
“有什么线索提供么？”杨间继续问道。
“我想一下。”钟燕在回忆，她努力回想三天前的事情。
其实她和孙瑞的接触并不多，只是短暂的在一楼碰了个面而已，发生的事情很少，她能留意的线索也是有限的，不过作为一个五楼的信使，观察周围的细节是必备的技能。
钟燕虽然是个平平无奇的中年妇女，但是此刻她的脑海里却已经还原了当时的场景。
一些不重要的东西排除在外，她试图留下一些值得在意的东西。
“孙瑞坐在那柜台前，柜台上面有一盏没油的油灯......”钟燕道：“他脸色很不好，杵着手杖，手中还有枪，是特制的。”
“这些线索不重要。”杨间说道：“除此之外呢。”
钟燕又继续思考，然后道：“除此之外似乎没有什么值得留意的可疑东西了，不过我在上楼的时候回头看了他一眼，在孙瑞的脚下摆放着一幅油画。”
油画？
杨间神色一动：“什么样的油画。”
“和这里的油画类似，不过我没有看清楚，但是那幅油画比较特别，我略微有点印象。”钟燕道。
“邮局内有油画是十分正常的一件事情，不论是在五楼，还是在一楼大厅都有油画，这东西具体的来源还不知道，我只知道每隔一段时间，鬼邮局内总会莫名其妙的多出几幅没有见过的油画出来。”王勇开口道。
“去一楼看看。”杨间直接说道。
之前上楼的时候略显匆忙，他还没有留意过一楼的情况，现在的确应该好好的回一楼看看了。
邮局内五楼大厅和一楼大厅是比较特殊的地方。
因为只有这两个地方挂着油画，其他楼层是没有的。
当即，杨间行动了起来，他推开了大门走了出去，沿着老旧木质的楼梯快速的下楼。
黑色的信件虽然在身上，但只要不离开邮局的范围送信任务就不会开始，所以暂时不碍事。
其他人见此也纷纷跟了上去。
毕竟在这里杨间才是老大，他的决定最好还是遵从比较好。
一伙人很快从邮局的五楼折返回了一楼。
邮局的一楼并没有什么特别的变化，还是和以前的布置一样，头顶上的灯光依旧发黄黯淡，大门外五颜六色的霓虹灯闪烁，充满着一种落后的风格。
杨间来到了之前孙瑞所在的那柜台旁边，他的鬼眼四处窥视，尤其是在观察墙壁上的那几幅油画。
油画上是一些人物画像，有男有女，有老人有小孩，作画风格都一样，黑暗诡异，显然是出自一个人的手。
他又看了看柜台旁边，并没有其他掉落的油画。
“一楼的油画全部在这里了，孙瑞的失踪如果是和油画有关系的话，那么你能认出来是哪副油画么？”杨间看向了那个钟燕。
这是信使之中唯一一个在几天前和孙瑞有过接触的存在，所以她的信息情报很重要。
钟燕也在打量着墙壁上挂着那些油画，在脑海里对比三天前看到的那幅油画，最后伸手一指：“如果我没有判断错误的话，三天前我看到的那幅油画应该是那一幅。”
顺着她手指所指的方向，杨间看到了那幅油画。
那油画里画着的是一位老头，约莫六十左右，画中的人物是侧着脸坐在一张椅子上的，目光看向前面，背后则是一面墙，墙壁上有窗户，不过窗户是黑漆漆的，没办法透过窗户看到外面的景象。
画风比较压抑，看久了的话让人感到非常的不适。
“把那幅画取下来。”杨间看了一眼，直接开口道。
“我来吧。”那个叫周泽的信使自告奋勇接下了这个任务。
他走了过去爬上了旁边的那个柜台，然后踮起脚，正好可以触碰到挂在墙壁上的那幅画。
但是油画却像是镶嵌在墙壁上一样竟一动不动。
“这幅画有问题。”周泽立刻说道。
杨间鬼眼窥视，他的鬼眼并没有受到影响，也没有受到压制，没有当初面对鬼画时候的那种感觉，不过他这个时候却看见了那油画之中的那个坐在窗户旁的老头这个时候竟诡异的眨了一下眼睛，似乎有意无意的朝着这边看了一眼。
“油画之中的人动了。”
“是的，刚才眨了一下眼睛，并且有扭头过来的意思，不过却又停住了。”
信使们的观察力不差，他们都留意了这个细节。
“和五楼的那些油画似乎没什么不同的。”王勇沉吟了起来：“不过按理说不可能取不下来才对，除非有人搞鬼。”
“画里的人有问题，应该是和那个人有关系。”那个叫龙哥的光头眼睛微动，下了结论。
似乎为了印证他的话一样，画中的那个人竟诡异的站了起来，然后转过身来面朝了正面。
这一刻。
挂在墙壁上的画像竟直接松动，脱落了下来。
周泽脸色凝重，他急忙取下之后放在了柜台上，然后迅速的拉开了一点距离。
“所以孙瑞的失踪和这幅画有关系么？”杨间神色微动，走上前去。
钟燕道：“我只知道三天前孙瑞的确是在研究这幅画，但是是不是和失踪有关系我不敢肯定，毕竟时间已经过去了三天，期间什么事情都有可能发生。”
杨间不说话，只是伸出那鬼手摸了摸那油画的表面。
但是他的鬼手竟像是没入了水中一样竟缓缓的沉了下去。
油画之中的老人这个时候竟又动了起来，他居然在缓缓的后退，仿佛杨间的手掌要触碰到了他一样，让画中的这个老人不得不退避。
很快，油画中的老人退到了墙壁的后面。
所有人盯着这一幕，神色格外凝重。
因为油画之中的那个老人很有可能是一只厉鬼，如果说杨间能够伸手进入油画的话，那么那个孙瑞应该也是可以的，所以这样联想之下，孙瑞可能就消失在了油画之中。
“小心。”
忽的，王勇提醒道。
骤然间，油画之中的那个老人脸色变了，不再平静，而是微微低着头，一层黑色的阴影笼罩，五官略微模糊了起来，瞬间变得诡异阴狠起来，宛如隐藏的厉鬼露出了真正的面貌。
下一刻。
杨间身体一晃，他感到了鬼手似乎被人给抓住了，但是在这一刻他的鬼手也抓住了对方。
鬼手具备压制一只厉鬼的能力。
此刻他毫不犹豫的往后退去，试图将油画之中的东西给拉出来。
杨间脚下的鬼影晃动，力气大的惊人，再加上鬼手的压制力，竟真的将油画之中的老人给拖动了，原本后退的老人竟不断的贴近油画。
人物所占的面积越来越大，仿佛这个老人要被硬生生的拽出来。
“这也行？”
其他人见此眼皮不由一跳，看这趋势似乎要把厉鬼活生生的从油画之中拉出来了。
杨间之前在五楼的时候吃了亏，丢了一只手，这次自然不会再吃亏了。
有了经验就有所准备，所以这次用鬼手。
但眼看着就要成功了。
油画之中的那个老人居然又有了动作，他把一只手伸向了油画之外的地方，收回来后竟多了一把斧头，那斧头像是农村劈柴用的，斧头是红色的，斧柄是黑色的，色彩上形成了明显的反差，格外的醒目。
“队长，他想砍断你的手。”李阳急忙道。
杨间脸色一沉：“想和我斗，那我就陪你斗到底。”
他伸手将长枪用力的钉在了地上，并且松开了手，舍弃了灵异武器，然后放弃了拉扯，竟然主动的贴到了油画上。
一靠近油画。
杨间整个人就在迅速的没入其中，仿佛要进入画中了一样。
“太鲁莽了。”
那个叫周泽的信使压着声音道：“五楼的信使都没有一个敢进入油画之中，他怎么敢......听说进去之后很容易迷失，找不到回来的出口，最后被活生生的困死在里面。”
但是说这一切都已经晚了。
杨间已经没入了油画之中，他消失在了眼前，而油画之中却出现了杨间的身影。
“武器没有带进去？是觉得武器带不进去油画么？”王勇低声道。
李阳道：“先不管这事情了，现在最重要的是油画之中的那个老头到底危险程度如何？需不需要支援，如果需要的话我们也要进去画里面去。”
其他人看了看那根立在地上的长枪，又看了看画中的杨间。
“先看看情况再说，随时准备出手。”王勇道。
眼下大家都是一个团体，自然要团结。
此刻。
油画之中的情况又发生了变化，进入油画之中的杨间和那个老头对抗了起来，原本举起斧头准备砍下去的老头竟被杨间身后一个高大的黑影一把抓住了手臂。
斧头没办法砍下，但那个老人却在后退。
似乎在逃离。
不。
不对。
油画之中的杨间身形也有点不受控制的移动着，似乎要被这个老人拖到某个未知的地方去。
“进入油画之中后反而处于劣势了。”周泽观察了一下，然后道。
“进去看看。”
王勇说道，然后二话不说往前走去，贴近了油画，身形渐渐的没入了其中。
旁边的钟燕，龙哥，还有周泽都楞了一下。
都这么勇敢么？
一点都不带怕的？
他们哪知道，王勇了解清楚现在外面的局势和杨间的身份之后已经明白了自己应该做什么。
这不是勇敢。
而是统一战线，需要团结合作。
如果遇到危险不积极站出来的话，那么最后的结果可想而知。
李阳见此没有动，他需要留在外面谨防不测。
其他几个信使是后面加入的，不是那么值得信任，他需要提防，也需要看住留在外面的这件灵异武器，不能被人偷走。
油画之中。
杨间此刻身处于一个比较逼仄的房间里，房间里四面都是墙，一面墙上是窗户，但是另外一面墙却是一幅画，
画中的景象竟是邮局内的景象。
油画之中的人在看他们，他们也在看油画之中的人。
这似乎有些怪异。
不过杨间现在的注意力不在这上面，而是盯着那个老人看，这个老人其实也不算老，但给人的感觉却很诡异，浑身阴冷的可怕，有一种不真实的感觉，仿佛当初遇到的鬼画一般。
只是这个老人没有鬼画那么凶。
此刻。
两人在对抗，杨间的鬼影和鬼手抓住了这个老人，试图将其制服，压制，但很显然这压制不够成功，老人还能活动。
这个老人拖着杨间离开这个房间，向着一扇黑色的门走去。
力气很大，让人无法抗拒。
但杨间不能松手，这个老人手中还拎着一把斧头，如果被劈中不知道会发生什么事情。
“油画之中到底是什么样的存在？是人。还是鬼？”他脑海之中冒出了这个想法。
然而此刻僵局被打破了。
王勇竟从邮局里渗透了进来，也来到了这油画之中的世界。
“我来帮你。”王勇看了一眼情况，立刻冲了上来。
“夺走他手中的斧头。”杨间立刻道。
王勇立刻伸手抓住了那斧头，试图争夺，那个脸色发黑阴狠无比的老人突然手臂晃动，短暂的挣脱了鬼影的束缚居然劈向了他。
但是下一刻。
王勇的身前出现了一道厉鬼的身影，那厉鬼矗立在他的面前，挡住了斧头的袭击。
但是那厉鬼的身体上却撕开了一个巨大的口子，甚至都无法恢复。
“还敢动手？”
杨间抓住了这个机会，鬼影立刻配合鬼手抓住了这个老人的另外一只胳膊。
鬼手的压制配合了鬼影的拆卸，这个老人的胳膊犹如积木一样被卸下了一条。
老人见此一声不吭，他掉头就跑，快速的推开了那扇黑色的房门然后迅速的远离。
“不要追。”杨间叮嘱道。
王勇没有去追，他心生忌惮，因为那一斧头连鬼都给劈开了，如果贸然追的话说不定会被反杀。
“如果能卸下那拿斧头的手就好了。”他随后有些可惜道。
杨间道：“这个老东西在阴人，他留了手，在钓我上钩，你出现之后他不得不袭击你，否则这一斧头是留给我的，不过我也留了手，也在防他。”
说完他摸了摸额头。
鬼眼能用。
随后他又道：“这老人能有这样的心机足以说明他不是鬼。”
“但......也不是人。”
随后他看见手中的那条手臂，不是血肉，像是木头，又像是画出来的，没有活性，死气沉沉，总之感觉很奇怪。

第一千三十八章油画中的地方

“这里就是油画之中么？不可思议，简直就像是另一个世界一样。”王勇打量着周围，感觉有些匪夷所思。
他还是第一次进入油画。
“不，这是一个灵异空间，类似于鬼域，油画不过是一个载体而已，它可以是油画，也可以是照片，是其他任何东西，所以没什么值得大惊小怪的。”杨间说道。
他接触过很多类似这样的东西，早就习以为常了。
但是对刚刚接触的人而言自然会感觉十分的不可思议。
“要追么？”王勇问道。
杨间看着那扇黑色的房门，这房门是离开这间小屋的唯一出路，之前那个老人就是打开那扇门逃走的，但是门后有什么他也不知道，因为这是油画的世界，和当初鬼画一样，诡异未知。
贸然深入的话很有可能会被困死在里面出不来。
可是不追孙瑞的线索又断了。
不过这个时候。
又有一个人钻进了油画之中，出现在了这个小屋内。
进来的人是周泽，他一进来就开口道：“我不太放心，进来看看情况，现在情况怎么样了？那东西解决了么？”
“跑了，只留下了一条胳膊。”王勇摇了摇头，指了指那扇黑色的门。
周泽看见了地上那条非常另类的胳膊，也是有些惊疑起来，似乎没想到油画之中居然还真能藏着人。
“王勇你留下，看住这里，我和周泽出去看看。”杨间思考完毕，做出了决定，他要留下一个人保证退路，然后前去查探这油画的秘密。
鬼邮局五楼和一楼挂着这么多油画，如果没有什么秘密他打死也不信。
说完，他就立刻行动了起来。
王勇没说什么只是点了点头，表示愿意留下。
周泽道：“需不需要再做点准备。”
“不需要准备，遇到危险退回来就是了，只是去调查，不是去拼命，怎么，你很紧张？”杨间道。
“多少是有点。”周泽尴尬一笑。
这能不紧张么，要知道自己现在已经进入了一幅画里了，随时都可能遇到危险出不去。
“行动了。”
杨间不给他多思考的时间立刻就走到了那扇黑色的房门前，并且将房门打开了。
外面是昏暗一片，没有光线，不过视线却正常，可以看清楚一些东西，只是没有那么清楚罢了。
他看见了一条小路，蜿蜒曲折，像是连通着某个地方，这条路很熟悉，像是进入鬼邮局的道路，唯一不同的是这路并不是一通到底的，而是中间出现了岔道，似乎沿着那岔道又可以达到另外一个地方。
杨间走了出去，他回头看了一眼，却发现身后根本就不存在什么小房子，只有一面墙，一扇门，像是一个囚笼一般坐落在这条岔道的尽头。
“这里很古怪。”周泽也神色凝重了起来，他有点无法理解这地方，只能说上一句古怪。
杨间沉默不语，沿着小路往前走去。
很快，他的面前出现了一条岔道，原本的小路变成了两条，一左一右，但是前方昏暗，看不到远处有什么东西。
不过这个时候杨间睁开了鬼眼。
鬼眼在这里依旧可以用，并没有和当初进入鬼画一样完全睁不开。
显然。
这地方灵异压制并没有那么强，鬼画虽然出自鬼邮局，但这样的油画绝对不多，如果随便一幅都有鬼画级别的话，那么邮局的信使都不要活了。
鬼眼睁开之后杨间的视线看的更远了。
他看到了一条岔道的尽头，那里有几棵树，树中间似乎站着一个诡异的身影，那个身影朝着一个方向一动不动。
“是另外一幅油画呈现出来的景物么？”
杨间心中暗道：“如此说来的话这里的每一条岔道都可能是连接着另外一幅油画，所有的油画其本质都是连通同一个灵异空间的，油画本身只是起到了打开窗口的作用。
“不过孙瑞真的是进入了这里了么？”
他心中表示怀疑。
因为这里的凶险这么多，如果孙瑞进入了这里的话肯定是会想办法离开这里的。
不。
不对。
杨间随后又皱起了眉头。
自己为什么会认为孙瑞进入了这里之后会离开这里呢？
孙瑞和自己一样是想要处理鬼邮局，解决这鬼地方，他如果进来这里肯定就只有一个想法，那就是沿着油画内的岔道，找到源头，了解真相。
“所以，自己不该被岔道引诱，而是应该想办法避开所有的岔道，找到一条真正的路，只有这样才有可能在路上和孙瑞碰头。”杨间短暂的思考之后立刻心有所悟。
“我们现在应该走哪条路？这两条路我刚才观察了一下，无论是样子，大小，还是周围的环境都是一模一样的，没有任何的差别，而且路上也没有看到什么脚印，鞋印之类的线索。”周泽此刻开口道。
他观察了一会儿，得出了结论。
而结果是非常让人失望的，因为岔道没有区别。
“跟着我就行了。”
杨间有鬼眼，可以看得很远，他看到了岔道的尽头，所以可以避免选错，这是非常大的优势。
当即。
他无视了那条通往只有几棵树的老林，选择了一条主路。
继续往前。
岔道再次出现了，这条岔道的尽头也是一处诡异之地，面积不大，也有一个身影矗立在那里。
显然，那也是另外一幅油画。
杨间避开之后继续沿着主路前进。
路上的岔道数量并不少，有时候他甚至遇到了三个岔道，这要是一般的驭鬼者绝对已经选错了，可是鬼眼能够提前看到岔路尽头，所以避免了走弯路。
周泽跟在后面，渐渐确信了，眼前的杨间有分辨正确道路的能力，否则的话一路上不可能这么平静。
然而走了很长一段路之后杨间却又停下来了。
因为这条路到头了。
杨间鬼眼看到了尽头有一个小屋。
小屋房门紧闭，无法看到里面有什么，似乎有看不见的灵异力量干扰着。
“这小屋难道就是路的尽头？还是说这小屋也只是其中一幅油画的景物？”杨间此刻迟疑了。
他心中的答案偏向于后者。
这条主路也是某一幅油画的岔道。
所以不存在主路。
无论走哪条路都会遇到拦路的东西。
“还有另外一个可能，真正的路就藏在某一幅画的后面，通过其中一幅画就能找到正确的路寻到源头。”杨间带着这种想法还是继续往前走了。
一旁的周泽看的不远，周围昏暗一片视线受损严重，但是很快他也看见了路的前面有一座小屋。
“这是.....”他看了看杨间，带着几分迟疑。
杨间没有理会，只是径直的来到了小屋前并且打开了门。
然而奇怪的是。
小屋里面乱七八糟的，却并没有看到那诡异的身影，也就是说这幅油画不是一副人物油画，而是一幅物品油画。
“我记得这幅画，在五楼见过。”杨间蓦地，眼睛一动，看到了小木屋里的一样东西。
那是一个角落里不起眼的玻璃瓶，玻璃瓶里浸泡着一条惨白的手臂。
“是被泡在玻璃瓶的尸体碎片之一，所以，这幅画是之前我在五楼找到的那幅画了。”杨间走进了房间里，他什么都没有动，没有拿，只是将那个玻璃瓶取走了。
到手之后他掌握的尸体碎片已经三个了。
还有一个在501号房间。
“拿着，不要弄丢了。”杨间将玻璃瓶递给了周泽。
“好，好的。”
周泽点了点头，看了看之后觉得有些渗人，但还是不敢丢下，只是将其放到了背后的背包里。
杨间又在房间里看了看，很快锁定了一扇门。
这不是刚刚进来的门，而是另外一扇。
他推开之后，门的后面出现了一条路。
路蜿蜒曲折，似乎又通往了一个未知的地方。
而且昏暗加重了，杨间的鬼眼也没办法看到尽头。
“继续前进。”他沉吟了一下，不想回头，继续选择深入。
“我们离之前的出口太远了，很可能回不去了。”周泽说出了自己的担忧。
杨间说道：“回去了又能怎么样，你想要送信么？那不过是一条送死的路而已，这里的路反而可能是一条活路，之前我就一直在思考，邮局为什么会留下这么多油画？这么明显的线索为什么这么多信使都没有去查探。”
“危险，未知，让信使止步了，没有人调查这里，所以油画背后有什么没有人知道。”
“我想孙瑞当时也是带着拼死一搏的想法进入了这里，所以这里肯定有什么秘密。”
说完，杨间继续上路。
他很果断，脚步都加快了，因为路上确定没有危险，所以可以不需要浪费时间。
周泽没办法，只得继续跟在后面了，他反正就是一个跑腿的，没什么选择权。
两个人继续沿着小路前进。
路上的岔道明显变小了，当走完一段之后杨间便再也看不到岔道了，而是一条特殊的主路。
至少杨间是这样感觉的。
继续往前走着。
杨间的鬼眼最后看到了远处有灯光闪烁，一栋建筑在昏暗的环境之中若隐若现。
继续靠近。
灯光越发的明显了，那是五颜六色的霓虹灯。
而且建筑的轮廓也渐渐出现了出来，那是一栋高大的民国时期的建筑。
“这是......鬼邮局？”杨间这一刻惊住了，他沿着主路找到了源头竟然是鬼邮局。
油画之中的鬼邮局？
还是说。
这才是真正的鬼邮局？
疑惑，不解，惊奇。
“跟上。”杨间跑了起来，他的速度非常快，直奔那路尽头的鬼邮局而去。
越靠近，鬼邮局越清晰。
而且鬼眼的打量之下，这鬼邮局和真实的鬼邮局一模一样，没有任何的区别。
这一刻，他有点怀疑了，自己到底是在真的邮局里，还是在油画之中的邮局里了。
那个红姐说过，鬼邮局是一个局。
身处于局中的人永远无法解决鬼邮局。
杨间跑了一段路之后，他站在了鬼邮局的大门前。
鬼邮局里亮着灯，发黄的灯光照亮着一楼的大厅，里面似乎有人影走动。
隐约之间，他好像看到了之前那个拿着斧头的老人在一楼大厅里游荡。
“不是吧，这里竟然还存在一处鬼邮局？”周泽也被眼前的一幕惊住了。
杨间脸色变了变：“里面有人，我还不能确定是人，但是那个手持斧头的老东西在邮局里面，你最好有所准备，我要进去看看。”
走到这一步不去看看的话是不可能的。
他感到邮局里的秘密就在这里，进入了油画之中的鬼邮局或许很多事情就能够得到一个合理的解释了。
“不用在意，真死在这里的话我也认了。”周泽深吸一口气道。
今天不来这一趟的话他永远发现不了这个秘密。
当即。
杨间打开了鬼邮局的门，只是他才刚一开门迎面就有一把斧头朝着他的脑门劈了下来。
“还来？”
下一刻，他鬼影配合鬼手直接抓住了那个人的手臂，挡住了这一斧头。
果然。
动手的是那个老人，面色发黑，阴狠无比，只是他仅剩下一条胳膊了，另外一条胳膊之前被杨间卸下来了。
“滚开。”杨间伸腿一踹，直接将这个老东西踹飞了出去，同时顺手夺走了他的那斧头。
失去了一条胳膊的老人似乎恐怖程度下降很大，没办法正面对抗杨间了，直接就落了下风被踹飞到了远处。
然而这一刻。
这诡异的邮局大厅里却有一群人，转头过来，盯着杨间。
那目光似厉鬼一般诡异，却又带着几分特殊的情绪，有警告，有威胁，也有诧异，还有麻木......
杨间目光扫看着那些人。
熟悉的面孔在脑海里浮现。
这些人全部都是油画之中的那些人物画像......只是有些很陌生，并没有在五楼油画上见过，但从穿衣打扮来看却十分老旧，仿佛被人遗忘了一般。
完全无法想象这里的邮局里还有这么一群人，这些人全部都是五楼送信离开邮局的存在，所以他们才会留下画像，而且具备复活的可能。
现在仔细一想，这边背后隐藏的事情很不简单，邮局似乎是一个巨大的陷阱。

第一千三十九章熟悉的人

杨间此刻站在这个油画中的邮局门前。
大门打开，这里的一楼大厅却汇聚了不少形形色色的人，他们的穿着打扮像是跨越了几年，十几年，甚至是几十年一样，各不一样，而且他们仿佛不像是活人一般，那眼神之中多流露出诡异的神色。
可是这些人也不是厉鬼，因为杨间也从某些目光之中读到了诧异和惊异。
真正的厉鬼是不会有这些活人情绪的。
杨间盯着他们，这些诡异的人也都盯着杨间，场面陷入了死一般的寂静之中，旁边跟上来的周泽此刻也都愣在了原地，脸上带着几分震惊之色。
为什么。
为什么油画中的世界还有一个鬼邮局？
为什么这个鬼邮局里还藏着这么多古怪的人。
与此同时。
那个被杨间夺走了斧头，一脚踹飞出去的老头此刻又挣扎着站了起来，他仿佛感觉不到疼痛，一条手臂丢失也没有关系，阴狠发黑的脸上透露出一种憎恨和愤怒，似乎想要站起来再次动手。
但是他却被旁边另外一个人伸手给拦了下来，并不想让他继续动手。
“如果我没有判断错误的话，这些全部都是邮局五楼送完三封信的信使，虽然有些没有出现在油画上，但他们的身份也不难猜测出来。”
杨间心中暗道，同时莫名的感到一阵凉意。
这么多人汇聚在一起，鬼邮局到底要做什么？
而且这些人真的是人么？
“你们是什么人？能说话么？”杨间神色凝重，直接开口询问。
但是他说完，这个邮局一楼的大厅里却依然安静，仿佛没有人听到他说的话一样，亦或者因为这里本身就处于灵异世界，没有活人踏入，贸然有两个活人走了进来让这些人有些不适应，甚至没有办法接受。
“多少年了，没想到终于有信使主动的踏足了这个地方。”
然而死一般的平静之下，有一个声音冒了出来。
一楼的大厅之中，所有人看向了那个声音传来的方向。
说话的是一个模样约莫三十出头的男子，这个男子头发梳理的一丝不乱，穿着整洁，但打扮和穿衣风格和现代格格不入，至少有几十年前的历史了。
“你是谁？”这个男子眸子转动，麻木无光，宛如厉鬼一般。
“你又是谁？”杨间看着他道。
这个男子停顿了好片刻，他似有沉默，然后才道：“我是张羡光，一个已经死了的人。”
“杨间，一个还活着的人。”
“看的出来。”这个自称是张羡光的男子微微点头道：“知道这里是什么地方么？”
“油画之中的鬼邮局？”杨间直接道。
张羡光说道：“这里是一个灵异囚笼，囚禁的都是我们这些不人不鬼的东西，活人不敢涉足。”
“你们应该都是五楼的信使，并且按照我的推断全部都是送完了三封信脱离了邮局的存在，只有离开邮局的人才会在邮局里留下自己的人物油画......所以，油画里的人也是具备独立的意识么？”
杨间目光扫看了一眼。
如果这是真的，那么这里还会存在一个自己熟悉的人。
那是他的父亲。
因为在五楼杨间就见到过自己父亲和表妹的人物油画，这说明他们也生活在这个灵异世界之中。
“你很聪明，看来已经有所了解了。”张羡光道：“我们的人生永远定格在了送完最后一封信脱离邮局的那一刻，虽然对真正的我们来说已经脱离了邮局，但是对于我们来说我们永远都没有办法脱离邮局。”
“这是一种永远无法摆脱的诅咒。”
此刻，另外一个人又开口了：“承受这种诅咒，犹如坠入地狱一般，为的就是等待一个结果。”
“复活？”杨间目光微动立刻道。
又有别的人接话了：“不错，就是复活，五楼信使送完最后一封信之后可以选择让这里的其中一个人走出油画世界，彻底复活，但是作为代价那个信使会失去离开邮局的机会，再次回到一楼重新送信，反反复复，无穷无尽。”
“没有人会浪费机会复活一个无关紧要的人，所以我们注定没办法解脱，只能和邮局共存亡。”张羡光道。
杨间神色平静，点了点头：“原来如此，依托灵异存在的意识么？无法回归现实，只能寄存在灵异之地，所以邮局从创立到现在，所有离开五楼的信使都在这里有备份了？”
“备份？有趣的形容，不过还真是挺贴切的。”
张羡光道：“不，也不是所有的人都能存在于这里的，有些人还是会消失的，他就快消失了......”
说完，瞥了一眼之前那个拿斧头劈杨间的老头。
杨间眼皮一跳：“被伤害了就会死么？”
“不，这里的人被伤害不会死去，但一旦被遗忘了就会消失。”
张羡光道：“如果外面世界没有人记住我们，那么那个人就将消失，彻底在这个世界里抹除，所以他才需要在邮局里露脸，让人记住，保证自己不会消失，因为邮局默认，被世人遗忘的人是不会有复活的机会。”
“被遗忘，就等于死亡？”杨间听懂了，他联想到了鬼画的杀人规律。
当初他已经破译了鬼画的杀人规律。
鬼画的出现，第一步就是普通人必须看见真正的鬼画，第二步就是回忆，但凡无聊时候脑海里回忆起了鬼画的人，那么那副画就会出现在你家中，第三步则是幻想.......千万不能幻想画中的女子会出现，一旦你这样想了鬼画中的鬼就会真的走出来。
所以鬼画的杀人规律就是回忆。
这种杀人规律可怕而又无解，因为一个人是越怕什么，越想什么。
杨间当初意识到这点之后，就是每当想起鬼画的时候就立马忽略鬼画的细节，回忆不够完整，亦或者中途打断思绪，那么鬼画就无法出现。
“有人渴望被遗忘，有人渴望被牢记，于是，想被遗忘的人被人谨记，想要被牢记的人被人遗忘......如果有地狱的话，这里一定是无间地狱，我们不过是永坠无间的恶鬼罢了，无法解脱。”张羡光道。
无间地狱？
杨间嘴角露出一丝笑：“有意思的说法，看来你们想要解脱已经不可能了。”
“为何？”有人冷着脸追问道。
杨间道：“因为你们被我看到了，被我记住了，只要我不死，这世上永远都会有人记住你们，所以你们不会再消失了，不可能得到解脱。”
“杀了他，我不想被人记住了，我想要被人遗忘，从这里彻底消失。”人群之中，一个女子开口了。
她很年轻，穿着碎花裙，梳着两个大辫子，打扮老旧。
这话一出，很有鼓动性。
立刻就有好一些人目光诡异的盯着杨间，带着一种莫名的凶狠。
长时间被困在灵异之地，他们不人不鬼，性格已经扭曲了，而且油画之中的他们还具备一定的灵异力量，联手之下别说对付普通人了，就算是顶尖的驭鬼者也能够干掉。
周泽见此心头猛地一缩，他看了看杨间低声道：“情况很不妙啊，我们还是赶紧找个机会退回去吧，不要在这里和这些灵异人物死磕。”
杨间闻言不为所动。
这些灵异之人虽然很危险，但是他们却是邮局创立以来的所有精英信使，对鬼邮局的了解超乎想象，如果能够和他们交流的话，处理鬼邮局将不在话下。
“想动手的话尽管试试。”杨间冷着脸喝了一声，拿起了手中的那把斧头。
“那斧头救不了你，那不是真正的灵异物品，而是画出来的，每个人身上的事物都会保留在送信完成的那一刻，东西只能在油画世界里使用，无法离开，一旦离开的话就会彻底的消散，你觉得画出的灵异之物，能拥有原版多少力量？”
有一个信使出声一笑，带着几分提醒的味道，显然不是所有人都是有敌意的。
“原来是这样。”杨间目光微动：“也就是说，在外面的世界里，还存在一把真正这样的斧头了？”
“死到临头了还在去想那些事情，你不觉得可笑么？”那个穿着碎花裙的女子冷漠道。
一群人行动了，他们渐渐的围了过来，想要一起袭击杨间，将其干掉。
他们虽然没有办法出现在外面，但是杨间既然来到了油画的世界里，那么他们就有优势，哪怕画出来的灵异力量不具备生前多少，作为以前顶尖的一批人物，联手之下却也是让人感到恐惧的存在。
杨间后退了一步，他握紧了那斧头，准备以这大门为界限来一场厮杀。
他不会感到害怕，因为他不觉得自己会输。
“你们不能动手，至少我不会同意。”然而就在这个时候，一个声音冒了出来，那声音低沉之中带着几分威胁的口吻。
那些联手的人脚步齐齐一停。
他们脸色多有变化，然后看向了一个方向。
邮局的大厅深处，一个人缓缓走来，他很年轻，约莫二十出头的样子，然而让人感到匪夷所思的是，这个人的相貌竟然和杨间有七八分相似，只是气质略微有些不同而已。
他透露出来一种沉稳，冷静，以及一种隐藏的锋芒。
“出现了么？”
杨间神色一凝看向了那个人。
“你们都姓杨，原来如此......我早该想到了。”张羡光说道。
“子承父业，真是有趣的一幕，现在外面已经过去多少年了，后辈都已经如此的出色了么？小小年纪都敢涉足此地。”
不少人已经通过名字，还有相貌联想到了事情的真相了。
“你们动手，我让你们永远没办法解脱。”那个年轻男子此刻冷冷说道：“很久没有做噩梦了吧？想不想试一试？”
“我们渴望被遗忘，寻求解脱，死亡对我们来说不算什么。”有人说道。
“噩梦之中你们不会死，但绝对会比现在更惨百倍。”那个年轻男子说道：“有些人已经尝试过了，但有些人还没有试过。”
余下的人沉默不语了。
他们相信，得罪了这个人绝对比死亡更加可怕。
因为眼前这个人外号，噩梦杨孝。
哪怕是油画之中的世界，他也具备了生前的一定的灵异力量。
这个年轻男子走来，他在这群不人不鬼的人之中似乎很具备威胁性，地位非同一般，此刻没有人敢多作议论，只是看着这一幕的发生。
很快。
他来到了门口，面对了杨间。
两个相貌类似的人跨越了十余年，借助灵异的力量第一次正式见面了。
“他说的对，只要追寻答案的话，你一定会出现在这里。”他开口说道：“不过这应该是我们第一次见面，你好，我叫杨孝。”
杨孝，显然这是他的假名，因为他的全名叫杨孝天，意思是，孝大于天。
因为这里是邮局，很少有人会用真名来代表自己，这没什么奇怪的。
“杨间。”他伸出了手。
杨孝嘴角露出一丝笑容，两人握了握手，彼此心中都很清楚对方的身份。
一个是自己未来十几年后的儿子，一个是过去十几年前的父亲。
灵异造就了这不可思议的一幕。
“张羡光说的对，这里就是一个无间地狱，所以你出现了。”杨孝说出了这么一句话：“你的名字代表着终结一切的意思，希望你不会讨厌。”
“感情我的名字是这样来的。”杨间神色微动道：“还好没有取名杨伟，我可不太适合做一个伟人。”
“既然进入了这里，那你一定是有自己的考虑，所以，你打算怎么做？”杨孝问道。
杨间说道：“我的话管用么？”
“我的话管用就行了，不听话的就让他做白日梦去吧。”杨孝道。
“那就好。”杨间说道：“我心里有一个决定，不过我想要先了解一下这里。”
“该知道的你都会知道。”杨孝点头道：“进来坐吧，有些事情的确应该聊一聊了。”
他邀请杨间进入邮局，而且无人敢反对。
张羡光说道；“局势变了，看来他说的对，你们没办法解脱了。”
所有人依旧沉默不语，神色怪异的盯着走进邮局的杨间和周泽。

第一千四十章不完整的想法

杨间和那个信使周泽一起进入了这个油画世界中的邮局大厅。
这里的布置和外面是一模一样的，但是周围的环境却是截然不同，这让人感到有些不真实，不知道哪个邮局才是真的，哪个才是假的。
大厅里的人不少。
一群人零零散散的站在大厅内，他们目光怪异的盯着杨间和周泽两个人。
有人想要干掉杨间和周泽，寻求解脱，有人选择中立，任由事态发展下去，也有人选择帮助杨间，因为这对某些人而言或许是一个机会，一个摆脱诅咒寻得自由的机会。
但不管如何。
噩梦杨孝的出现却彻底打乱了这个局面。
只要杨孝反对，任何人都没有能力干预接下来的事情发展。
“他们父子二人一个掌控外面的鬼邮局，一个掌控油画世界里的鬼邮局，现在联手了，已经足以决定整片灵异之地的走向了。”张羡光看着这一幕，隐约有所明悟。
这次或许是他几十年来所等待的那个机会。
“这种情况之下，任何人都不准捣乱。”他也立刻表明了态度，期待着一个结果。
无论这个结果是好是坏，至少这种无间地狱一般的生活能够得到终结。
其他人看向了张羡光，有人微微点了点头，表示赞同，也有人皱眉思索了起来，还有人隐藏着脸不说话，不知道在打什么主意。
“坐。”
杨孝伸手指了指旁边的一条木凳，然后他也找了一条木凳坐下。
旁边的人围看了过来，想要看看两个人的谈话，因为这次谈话牵扯很大，能够左右他们的命运。
杨间坐下之后，周泽没有入座，只是在一旁站着，他觉得这事情自己还没有资格参与，能做一个旁观者就行了。
“你想知道什么，可以尽管问，哪怕我没办法为你解答，但是这里也是有不少前辈，相信他们能给你一个满意的答复，真相需要流传，或许这就是我们这些亡灵存在的意义吧。”杨孝语气平淡，显得十分的理智。
杨间此刻目光闪烁不定，他也不拖泥带水，而是直接了当的问道：“鬼邮局存在的时间应该已经很长了，应该是于民国时期修建的，于现代失控，中间经历了什么我没有兴趣知道，我想要知道，信使的送信目的到底是什么？”
他的问题直指核心，想要了解鬼邮局的目的。
杨孝不假思索的说道：“灵异事件的出现往往鬼邮局最先察觉，于是派出信使，信使是最先接触到灵异事件的这一批人，他们的目的不是为了解决灵异事件，而是探查以及传递某种信号。”
“探查和传递信号？”杨间皱了皱眉：“有什么意义？”
“这个问题我有不一样的见解。”
一旁的张羡光开口道：“灵异事件出现之后信使接到送信任务赶到灵异事发地接触灵异，而后信使的结果只会有两个，要么死在灵异事件，要么活下来......听上去是不是像是一句废话？但是年轻人，你应该知道信使之所以能够完成送信任务，靠的不仅仅只是头脑那么简单，还需要胆量。”
“需要在一次次灵异事件之中窃取灵异力量的胆量，只有不停的变强信使才能应对一次又一次的送信任务，直到最后脱离邮局。”
“所以送信任务其实就是利用一次次刚刚出现的灵异事件培养信使？”杨间问道。
杨孝道：“变强是信使的目的，不是邮局的目的，邮局的目的就是查探灵异事件，传递某种信息，所以我猜测除了邮局之外，会有专门的人去处理灵异事件，否则，灵异事件早就已经失控了，不可能出现之后又神秘消失。”
他的经历之中，有过送完信之后又重返送信之地调查的经历，结果那地方没有灵异了，一切又都恢复了正常，所以他猜测有专门人处理了灵异事件。
至于是谁，他并不关心。
杨间点了点头，算是暂时明白了送信的目的，邮局的目的是让信使调查灵异事件传递信息，另外一个目的是利用灵异事件培养驾驭灵异力量的信使。
一层层的信使，就是一层层的选拔。
直到五层信使送完三封信之后脱离了邮局，邮局的选拔工作结束。
但既然是选拔，那么就肯定是一个凌驾于邮局之上的机构，接收培养这些精英信使。
不过目前为止，杨间从总部那边得到的信息情报来看还没有这么一个特殊地方的存在。
“邮局存在一位管理者么？听说邮局有第六层，前往第六层就能够管理邮局，掌控邮局。”杨间又问道。
杨孝道：“邮局确实存在一位管理者，我见过他，他姓罗，我们叫他罗老头，这个人很神秘，只有在每一位信使送完第三封信的时候他才会出现，带我们离开邮局，不过这个秘密作为新人信使是不知道的。”
“现在，我想那个罗老头应该已经死了。”
提到那个罗老头，一切信息对上了。
那是罗永的爷爷，邮局的管理者，一年前死于坠楼，尸体被送往了医院，然后厉鬼复苏，造成了一件代号为鬼敲门的灵异事件。
“他的确是死了，还给外面带来了很大的麻烦，他怎么死的？老死的？”杨间又问道。
“不，他是被杀死的。”有一个陌生的人开口道。
杨孝也点头道：“是的，他应该是死了，被杀死了，只是我们还不清楚他是被人杀死的，还是被鬼给杀死的，但从情况来判断的话应该是前者的可能性比较大。”
“如果不是死的这么突然，邮局不可能到现在都没有掌控者。”
杨间道：“邮局的五楼存在一封黑色的信，罗老头那个时候还活着，掌控鬼邮局，他会允许那黑色的信件迟迟不送出去，留在邮局？”
“那封黑色的信件送和不送都不重要，那是挑选邮局管理者的信，五楼的信使越多，最后选出来的管理者能力就越强，为了长治久安，罗老头默许了这种做法，他不觉得有什么不妥，但也因为这个原因，五楼以下的信使送信难度增加了。”杨孝解释了。
“原来是这样，那个罗老头倒是很贪心，等待十余年想要筛选出一个合格的管理者，结果却被人给干掉了，你知道是谁杀了他么？”杨间直接问道。
“不清楚，也没有人清楚，他是死在邮局第六层的，那是管理者才能去的楼层。”杨孝说道：“你想知道的话就自己去第六层看看，不过我觉得这一切并没有太大的意义。”
“管理者总有死的一天，被人杀死也好，被鬼杀死也好，都是死，他的死只能证明一点，他被时代淘汰了，需要有一个更加出色的人取代他的位置，再次掌控鬼邮局。”杨孝说道。
“所以你不应该在意这些事情，你应该在意的是如何处理鬼邮局，以及如何处理我们......”
说完，他看了其他人一眼。
是啊。
杨孝说的对，杨间自己纠结敲门鬼生前是被谁干掉的没有意义，现在他的目的是处理鬼邮局。
此刻。
所有人的目光都汇聚到了杨间的身上。
之前的问答不过是一些晚辈的疑问罢了，对他们来说无关紧要，而邮局的存在和走向才是他们所关心的。
“鬼邮局的话，我不想让其传递诅咒，继续强迫信使送信了，你们不需要问为什么，因为送信已经没有了任何意义，现在外面灵异事件频发，已经达到了失控的边缘，基本上都快闹到人尽皆知的地步了，多个信使，少一个信使并不重要。”
杨间说道：“因此以后，邮局不会再有信使了，也不会有遭受诅咒的人。”
“所以你打算封存邮局？让这个地方永远在这个世界上消失？”张羡光盯着他问道。
此刻。
很多人的眼神已经不对了，如果杨间选择封存邮局，这代表着他们将成为邮局内的最后一批亡魂，永远的被留在这里，直到慢慢的被遗忘，慢慢的消失。
这对他们来说是一种折磨。
没有人愿意看见这一幕的出现。
如果杨间一点头，他将会成为这里所有人的敌人。
“都冷静一点。”杨孝发出了警告。
警告很有效。
不少目光收了回去，藏了起来，不想被杨孝记恨上。
杨间也明白，自己的一举一动都牵扯着这些人的神经，他开口道：“邮局需要有管理者，如果我弃之不管，那么带来的危害会比拥有管理者更大，而且我也没办法彻底封存邮局，就算是勉强能做到，这方法也不能长久。”
“挑选管理者，更改邮局规则，取消送信任务，这是我的想法。”
“所以你想打造一个全新的邮局。”杨孝理解了杨间的想法。
“很不错的构思，符合新一代的年轻人，邮局的确太落后了，改变势在必行，只是你想如何改变邮局。”
杨间说道：“这得看邮局有多大的价值了，如果邮局对我来说价值不大，这地方会被我私用，成为一个落脚点。”
“野心很大，想把鬼邮局变成自己家的后花园么？”张羡光开口道。
杨孝却在思考，沉吟了少许道：“邮局的价值在于两点，一是信使，二是邮局内关押的厉鬼，厉鬼的价值肯定是很有限的，无法彻底控制，信使邮局内也不多了，而且以后只会越来越少，要说最大价值的话，或许就是我们这些已经死去的亡魂了。”
“我们这些人永远无法脱离油画，不存在价值。”那个梳着两个大辫子的女子开口道。
杨孝平淡而又带着几分倨傲：“不需要脱离油画，如果能将那幅失落在外的油画取回来的话，我们就可以把外面变成油画的世界。”
“鬼画？”
杨间神色一凛，立刻明白了杨孝话中的意思。
取回鬼画，利用鬼画侵蚀现实的灵异力量，把外面变成油画，他们自然就有了更大的活动范围，哪怕没有复活，却已经可以借助鬼画的力量干扰现实，横行无忌了。
一群亡灵在油画之中复苏，将无可阻挡。
意识到这点之后，杨间心中莫名的有些心动起来。
这里一大群人，全部都是鬼邮局几十年的积攒，是送完三封信的高手，一旦连通鬼画的世界，那么这些人就可以发挥出极大的作用来。
而且最可怕的是。
在鬼画之中的他们也具备鬼画的一些灵异力量。
只要有人记得他们，他们就是不死的。
一群顶尖的高手亡灵，拥有厉鬼的特性，无法被杀死，而且还有着生前的灵异力量，这如果拉出去处理灵异事件的话，杨间相信绝大部分的灵异事件都将被一扫而空。
普通的灵异事件拦不住杨孝，张羡光这类的高手。
至于S级灵异事件，哪怕处理不了也没关系，毕竟外面这样的灵异事件也是屈指可数。
“那鬼画很凶险，在外面死了很多人，取回来难度很大。”杨间说道。
要取回鬼画，肯定是要取回源头那副画，而不是衍生物。
但是真正的鬼画源头已经被总部的秦老封锁在了平安大厦，连李军掌控的都只是一幅衍生鬼画。
只是李军很聪明，利用衍生鬼画连接真正的鬼画，间接的利用了真正鬼画的灵异力量。
“危险和收益是成正比的。”杨孝说道：“多大的能力就做多大的事情，掌控鬼邮局，拥有一批顶尖的亡灵，是要付出很大代价的，这不是一件容易的事情。”
杨间思考了好一会儿方才道：“我没办法带回鬼画。”
他有自知之明，直接承认了自己的能力不足。
“那么很可惜了。”杨孝略微有些遗憾。
不过随后杨间又道：“但我可以带来一幅鬼画的衍生物，通过衍生出来的鬼画，依旧可以连通真正鬼画的世界。”
“没用的，只有鬼画才能入侵现实，所以才能让我们间接的出现在现实的世界之中，没办法掌控鬼画就意味着我们这些亡灵不具备任何的价值。”张羡光摇头道。
他的话也是有道理的。
鬼画的特性就是让现实的世界进入画中，失去了这个媒介，他们的确没什么用了。
“最理想的状态自然是这样，但是退而求其次也不是没办法做到，不完整的方法有不完整的用法，我有主意了，只是你们是否愿意站在我这边，帮我处理灵异事件？还是说，依旧执意要寻得解脱，彻底消亡？”
杨间反问了所有人。
显然，这个问题一出，对于这些亡灵而言一个选择的时候到了。

第一千四十一章亡者

杨间和杨孝短暂的交谈之后确定了邮局的未来走向。
其他被困在油画里的亡灵也明白了，未来邮局只有两个结果，要么被杨间控制，成为他杨家的后花园，要么彻底掌控鬼邮局，再利用鬼画掌控他们，让他们为这两个姓杨的效力。
无论哪种结果，他们都没有解脱的可能。
但是唯一一点好处就是，他们可以借助鬼画暂时脱离邮局的控制，可有一部分和外界接触的机会。
只是作为代价，就是得给这个杨间干活。
油画之中的这些亡魂，生前都是送完三封信脱离邮局的存在，其头脑和能力都远超普通人，这类人想要服从一个人的安排是基本上不太现实的一件事情。。
然而，残酷的现实是。
杨间和杨孝需要这些亡魂做出选择了，是拒绝这个计划，还是同意这个计划？
场面再次恢复了死一般的寂静。
这些亡魂开始在思考，目光变的复杂了起来，心中都在衡量着利害关系。
他们并不是没有选择。
因为他们完全可以联手干掉杨间和周泽这两个活人，让邮局重新回到之前......只是，这时候面临的就是噩梦杨孝的清算。
以后油画的世界里只怕不能再安宁了。
代价太大了。
“我选择支持这个杨间。”
蓦地，一个声音率先发了出来，说话的是那个叫张羡光的男子，他存在这里的时间比绝大多数人都要长，算的上是老一辈的信使了，而且过去了这么多年，他还没有被人遗忘，可见以前在外面影响力还是不小的。
“张羡光？你决定了？”有人问道。
张羡光道：“日复一日这样无休止的日子我受够了，我想去看看外面，哪怕是再次面对厉鬼我也无所谓，至少不会整天重复这样等待着被人遗忘的日子，如果可以的话我想为外面的人做点什么，你们难道没有听到他说么，厉鬼复苏，灵异事件频发，外面的世界都已经不安全了。”
“仔细想想你们为什么能够还留在油画里，那是因为外面有记挂我们的人，为了他们，我决定再尽自己最后一份力，顺便有机会了却一份心愿。”
他选择站队了，支持杨间和杨孝。
邮局这几十年不变的格局得去变一变了，继续当一个等待被遗忘的亡魂实在是太过煎熬，他需要一点事情可以做，一点有意义的事情。
有不少人闻言沉默了。
是啊。
张羡光说的没有错，外面还有记住他们的人，他们还没有被遗忘，而且这么多年来苦苦支撑，为的不就是一份希望么。
尽管杨间带来的希望很有限，可至少是一种不一样的变化，对他们这些亡魂而言已经是多年难得的机会了。
错过了这个机会，下一个进入邮局五楼，闯入油画之中的信使还不知道得等到什么时候。
“你说的很有道理，我不甘心就这样被遗忘，无论做什么，至少我也要让人知晓我的存在，如果能去解决灵异事件的话那自然是最好，为外面的世界尽一份力，弥补以前的一些过错。”也有人点头了，表示赞同。
“算我一个吧，在油画里相处了这么久，要行动就一起行动。”
这些亡魂一个接着一个开始表态了，愿意支持杨间和杨孝。
但是这都有个前提，那就是他们赞同杨间是因为杨间需要利用他们的力量去解决灵异事件，如果不是这点的话，绝大部分亡魂是不会同意的。
为外面的世界带来和平，间接的保护一些亲人后辈的安全，这是一个很崇高的理念。
这个理由值得让这些聪明又有能力的人心服，可若是要为杨间一个人卖命，他们是绝对不会答应的。
为杨间卖命和以前受制于邮局有什么区别？
不过是换了一个名头罢了。
他们心中拎得清，所以每一个站在杨间这边的亡魂都是这个理由。
杨间也表态了：“你们放心，我身为大昌市的负责人，一直都在处理灵异事件，不过口说无凭，以后你们会看到的。”
他也不是吹牛。
自从踏入灵异圈开始，就一直在处理灵异事件，虽然有些个人的矛盾冲突夹带在里面，可本质是没有变的。
否则，杨间这个队长怎么来的？
“事情比想象中的顺利。”
杨孝微微点头，随后又看向了其他人：“那么你们呢？想要动手干掉杨间么？他不死的话，你们没办法被遗忘，想要解脱是不可能的，所以你们没得选择。”
余下的一些亡魂沉默了。
杨孝说的很对。
杨间不死，他们没办法得到解脱，因为杨间看见了他们，记住了他们，所以他们被遗忘的计划已经算是失败了。
“我选择加入吧，就当是看一看新的世界。”有亡魂松口了，他表示无奈。
只是他太老旧了，应该被困在这里至少五十年往上了，虽然到现在都还没有消失，但是距离消失也差不了几年了，因为这年纪足以经历三代人，认识他的，记得住他的人放在外面肯定都是老人。
很快又有几个亡魂改变了立场。
最后只剩下那个穿着碎花裙，留着马尾辫的女子以及旁边几位老旧的亡魂。
他们是活够了的人，死都不怕，怎么会在这个时候选择妥协呢。
“我倒想看看你们这群人到底能够折腾出什么东西来，为了一句话，让我想死都不能如愿，希望你们以后不会后悔。”那个女子带着几分怨毒的神色看了一眼杨间。
她没有选择动手。
因为动手也没有任何的胜算，只能任由这件事情发展下去。
所以她选择留下这么一句话之后转身离开了，前往邮局的深处，往楼上走去。
“你放心，有机会我一定帮你解脱。”杨间也平静的回了一句。
这些寻死的亡魂他不需要，他不想留在鬼邮局里，这是一个不确定的隐患，需要抹去。
“目前为止还没有人找到消除我们这些亡魂的方法，也许秘密就在那幅鬼画里，也许得了解清楚到底是什么东西创作了这些油画，那样才可能找到方法。”
一位离开的亡魂回过头来，提醒了杨间一句。
他们巴不得被消亡，只是自己做不到。
很快。
那几个亡魂全部离开了。
大厅里的人数略有减少，但余下的亡魂已经很多，这数量已经值得杨间去冒一冒险了。
“我离开邮局之后会去取回一幅鬼画，虽然不是源头，但我的计划应该能够实行，不过在那之前，我还需要一个邮局的掌控着，我心中有一个人选，他叫孙瑞，疑是在邮局里消失了，我怀疑他进入了油画之中，只是我没有遇到他，你们能够帮我找到他么？”杨间道。
他没有忘记此行的目的是寻找孙瑞。
“孙瑞？是那个瘸腿的么？我倒是远远的见过他，他的确是进入了这里，但是却走错了路，往有厉鬼的地方去了，至于结果如何，现在还不知道。”那个叫张羡光的人说道。
有人补充道：“油画世界里除了我们这些亡魂之外，还存放着邮局内的厉鬼，那地方连我们都不愿意涉足，如果一不小心的话会被厉鬼纠缠一辈子，难以脱身，生不如死。”
他们虽然依托于邮局内的灵异存在不会有死亡的风险，可依旧会被厉鬼袭击。
一旦被鬼盯上，那就是无休止的对抗，因为你不会死，鬼也不会死，因此没有哪个人愿意去靠近厉鬼。
“我需要去找到孙瑞，哪怕他死了，我也需要看见他的尸体。”杨间道。
张羡光道：“我可以给你带路。”
“你觉得他有成为邮局管理者的潜力，那么我陪你走一趟吧。”杨孝开口了。
“干脆一起行动，真遇到了厉害的鬼也不用担心。”有人提议全体出动。
这样一来的话任何情况都可以得到解决。
“不需要，我们几个人就够了，剩下的人留下这里就行了，这地方也需要人盯着。”张羡光拒绝了这个提议。
杨间站起来道：“不要浪费时间了，那就行动吧。”
他做事不喜欢拖泥带水，立马就要出发了。

第一千四十二章孙瑞的路

杨间再次行动了起来。
他带着周泽出发了，同行的只有杨孝和张羡光两个亡魂，其他的人被留在了邮局。
“杨间，你要记住，在这里，没有人值得你去信任，他们虽然同意了之前的提议，可仅仅只是同意了而已，他们都是有着各自想法和打算的，你要时时刻刻的警惕他们，如果可以的话，能抹除他们就抹除他们，不要犹豫。”
路上，沿着蜿蜒曲折的小路一行人渐行渐远，在离开油画中的鬼邮局一段路后，杨孝突然说出了这么一句话。
“说的没错，这些已死之人心中在想什么，有什么阴谋在谋划，没有人知道，你要提防，很多人连死都不怕，一旦生乱，将无法无天。”
一旁的张羡光也点头，赞同了杨孝的话。
之前的一番谈话看似顺利，实际上也只是一种没有选择的选择。
但对那些亡魂而言不是选择了就一定是对的。
连命都没有的他们，想要掌控是不可能的，得时时刻刻的留意，警惕，甚至得用强势的手段想办法抹除一些不安分的家伙。
“这就是你们支开他们的理由？”杨间问道。
杨孝冷静道：“遇到真正的鬼，或者是机会合适，有些人会按捺不住动手直接害死你，不要考验他们的人性和忠诚，这些人都不是真正的人，所以不要给他们机会，一丁点的机会都不能给。”
“话既然这样说了，那是否连你们也不可信呢？”杨间皱了皱眉直接问道。
杨孝道：“是的，我和张羡光也不可信，我是杨孝，不是你真正的父亲，我只是在做我该做的事情，你不需要相信我。”
他说话很直接，让杨间连自己都不要相信。
这是非常残酷的生存之道，毕竟死的人已经死了，而活下来的人还要继续。
“我，明白了。”杨间点了点头，若有所思。
张羡光在前面带路，他对这里已经很熟悉了，因为被困的时间太久了，他甚至都能清楚的记住每一个岔道的尽头存在什么，哪条岔道危险，哪条岔道安全，在脑中显然已经拥有了一幅完整的地图。
有这样的一个亡魂带路，一路上减少了很多不必要的麻烦。
杨间并没有因此就放松警惕，他鬼眼依旧睁开了，在窥视周围，确定情况。
一声不吭的周泽背着背包，充当着工具人，他一言不发，也是在警惕着，没有放松大意。
路上，杨间又在询问一些其他的事情：“我之前在邮局里找到了一具被肢解了的尸体，装在玻璃瓶里，现在确定了四个肢体的位置，还差一个，你们有消息么？”
“那浸泡在玻璃瓶的尸体？试图找齐的不只是你一个人，以前我也找过，可惜也是最后一块拼图没有找到，所以我又将那四个东西留在了邮局的房间里，希望后来的信使能够找齐，现在看来他们应该都失败了，所以我那时候猜测，这东西最后一块拼图也许在邮局的第六层，也许是在邮局之外。”
杨孝说道，他吐露了一些过往的经历，他也曾对这玩意好奇，不过没有找齐，只能不了了之。
“我所在的那个时期并没有那被肢解的尸体。”张羡光说道。
他生活的年代在杨孝之前，送信的过程之中邮局还没有那尸体。
所以这尸体的历史应该并不长，只有十五年左右。
“我也不急，只是好奇而已，想要看个结果，能找到最好，找不到的话也无所谓。”杨间说道：“对我来说不是那么重要，我也只是问问而已。”
“对了，邮局五楼那个红姐你们认识么？”
随后他又打听起了那个红姐的信息。
杨孝道：“不认识，我唯一能判断的是，她是一个成功复活了的亡魂，用了什么方法我不清楚，但显然是侵蚀了某位信使的身体，如果可以的话找机会干掉她，旧时代的亡魂复活总会引出一些旧时代的人和事，通常起不到好结果。”
“她没那么容易杀。”杨间道。
他知道那个红姐很特殊，可是想要干掉她显然是有难度的。
“带她进画里，她可以杀。”杨孝说道。
杨间明白了，只要借助这油画里的这些亡魂力量，完全可以杀死红姐这样的存在，毕竟这些亡魂都具备生前的一定的灵异力量。
“看来取回鬼画的事情得抓紧才行。”他又多了一个理由。
不过杨间也暗自庆幸，他当初离开的时候保留了一幅鬼画，这个时候应该还没有被人发现，现在可以派上用场了。
“走这边。”张羡光离开了主道，走上了一条岔道。
岔道的尽头是一片稀稀疏疏的木林，那树木根本就不是真实的，怪异而又扭曲，像是画出来的一样，周围的环境也一下子进入了黑夜，不过这片地方的黑夜上空却有月亮，可以带来光线，让人不至于看不清。
杨间明白，这又是一幅油画的世界，而且这个油画不是人物油画，而是藏着厉鬼的画。
“那里有一只鬼，你说的那个孙瑞应该进入过那里，只是后来没有再出来了。”张羡光道。
一行人继续靠近。
已经站在了那片老林的边缘了。
稀疏的老林中间，泥土略微凸起，这个时候他们看见一只僵硬，仿佛死人的手伸出了地面，抓向天空，仿佛一个人被活埋之后的样子，不甘心死去，想要挣扎着从地下爬出来。
杨间神色微动、
他没有带灵异武器进来，行动不能那么鲁莽，得小心一点。
“这鬼的杀人规律是什么？怎么样才能避免被这厉鬼盯上？”杨间一点也不客气，直接就询问。
这么多年，这些亡魂在这里生活，无聊而又枯燥，他不信这些厉鬼的杀人规律他们会不知道。
杨孝道：“这老林的地下埋着一只厉鬼，那厉鬼会将活人活生生的拉入泥土之中埋掉，看见那些扭曲的树木没有，那是这里的亡魂所化，因为我们这些人不会死，所以和灵异对抗，形成了这种扭曲的树木，他们没有办法挣脱，也没有办法死去。”
一棵树，竟代表着一个失败的亡魂。
杨间眼皮一跳，这略微一看至少有十几个亡魂被厉鬼逮住了。
“杀人规律很简单，留意那厉鬼手掌的方向，不要正对那手掌，一旦正对就会被盯上。”
杨孝说道，他早就洞察了这鬼的杀人规律，十分笃定。
杨间说道；“仅仅只是这样？”
“不止，那伸出泥土外的手还会感知周围的人，并且不间断的变换位置，需要时时刻刻留意，如果大意以为没事的话，那么就离死不远了。”
张羡光说道，他显然也知道这里厉鬼的杀人规律。
两个老前辈带路，的确可以减轻不少的压力。
“既然清楚了，那就进去看看。”杨间胆子也大，直接就踏足了这有厉鬼的地方。
地面的泥土松软而又阴冷，一步步踩在上面仿佛要陷进去了。
他看着那些扭曲的怪树，果然，在那些怪树上面看到了一张张扭曲而又模糊的人脸，这些人脸都是由树干的纹理交织而成的，显得十分诡异。
果然。
如两个人之前所说的那样。
生人的踏入被那埋在泥土下的厉鬼感觉到了。
那只伸出地面的僵硬死人手掌此刻竟嘎吱，嘎吱的动了起来，发出了一声声轻微的声响。
可怕的手掌在微微转动着，像是厉鬼已经复苏了，随时都有可能从地面爬起来。
然而鬼并未出现。
手掌在扭动的同时也在变化位置，而手心对着的方位却并没有一个活人，杨间都用鬼眼看着，及时调整位置，避免了被鬼盯上的情况。
“看似简单的杀人规律，如果我不知道的话，肯定会被这鬼袭击，到时候又是一件麻烦事。”
杨间鬼眼在留意那厉鬼的动向，也在查探这幅油画。
很快。
结果有了。
孙瑞的确没有死在这里，因为一点痕迹都没有留下，如果孙瑞真的死了，那么一定会留下一些线索之类的。
“他不在这里，肯定穿过了这片林子，去往更深的地方了。”杨间道。
“那边有一条路，继续往前，还有岔路，只是要慢慢寻找了。”张羡光指着前方道。
这里显然不是岔道的尽头，因为这里还存着另外一条路。
很快。
杨间就沿着那条路走出了这里，避免继续和厉鬼纠缠。
一走出去。
他看到了线索。
扭曲的小道上有几个染着泥土的鞋印，一深一浅，没多远就消失了，证明着不久前有人路过了这片老林并且成功的走了出来。
“一深一浅的鞋印，代表着鞋印的主人是腿脚有问题，一瘸一拐，应该是你要找的那个孙瑞。”杨孝说道，随后皱了皱眉看向了前面。
因为前面还有鬼。
厉鬼的油画，连接着其他的厉鬼油画，而有些深处，是连他们都没涉足的，因为担心过去之后就回不来，陷在哪幅画里。
但杨间还是继续前进了，他觉得孙瑞不会走太远。
因为孙瑞的能力和状态不足以支撑他可以走很远，只会在某个地方停驻，亦或者在某个地方死去。
“继续前进。”
杨间面无表情，没有犹豫也没有害怕。

第一千四十三章另外一个杨间

离开了那片有鬼的老林，杨间继续前进。
按照他的推断，孙瑞是不可能走太远的，因为他的能力和身体状况不允许。
所以杨间并不担心自己会在这里面迷失。
沿着这条蜿蜒曲折的小路继续前进，很快他们又遇到了一个岔道，这岔道一左一右，不知道各自连接着哪副油画。
“出现岔路了，地面上也没有留下任何的痕迹，无法判断那个孙瑞到底是往哪边走了。”张羡光说道：“现在要么分开寻找，要么随意选一条岔道。”
杨间不说话，他鬼眼看了看左右两边的岔道，很快，岔道尽头的景物呈现在了眼前。
左边的景物很奇怪，地面上摆放着一口口大缸，每一口大缸里面都装着颜色不同的染料，有黑的，红的，绿的......显得很是诡异，但是却没有看到厉鬼痕迹，不知道那油画代表着的是物品画，还是厉鬼画。
右边的景物倒是正常了许多，是一片小花园，花园里的花都在盛开，只是不太像是真的，倒像是画出来的，而在那里他隐约看到了一个人站在花园中间，虽然身形有些不清晰，但可以判断那应该是一个女子的形象。
“没必要分开，这里已经不再是你们这些亡魂的地盘了，而是厉鬼的地盘，分开的话谁都有危险，你们也不例外。”杨间说道。
现在基本上是等于在面对灵异事件，分开行动是大忌，他不会做这样的蠢事。
杨孝一直沉默，没有说话，他似乎在观察杨间的处事能力，此刻只是略微点了点头，赞同了他的这种想法。
“往左走。”杨间道，同时率先一步往前走去。
他一决定也没有人反对了，众人立刻就出发往左边继续前进。
“路有一半的概率是错的。”
路上，张羡光忽的对着杨孝说道：“选错了的话是需要承担风险的，你等的这个人是否略微鲁莽了一些，他能带来那幅画，引导鬼邮局走向一条截然不同的道路么？”
杨孝看了一眼：“对与错很重要么？那是庸人的想法，没有人一辈子不犯错，也没有人一开始就知道事情的结果，决断力才是最重要的，既然无论哪条路都有可能是错的，那么为什么要由别人来选？为什么不自己来选？”
“他是带领者，不是追随者。”
张羡光说道：“看样子你对他的期望很高。”
杨孝回道：“我只是想要证明一件事情，等待一个结果罢了，我能做的事情早就做完了，他能进入鬼邮局就说明外面的我早就已经死了，我的存在已经失去了意义，现在得看他的了。”
两个人的目光又停留在了前面杨间的身上。
随着继续前进，很快岔道的尽头到了，和之前鬼眼观察的一样，这里是一片空地，比较宽敞，空地上摆放着一个个大的水缸，只是水缸里装着的不是水，而是各种的染料，这些染料的颜色很古怪。
红色的染缸里装着染料粘稠的像是鲜血一般，黑色的染缸里却是散发着一阵尸臭味，不知道里面浸泡了什么东西，绿色的染缸里像是某种东西发霉了，有一种很浓的霉味，其他的水缸之中染料也都稀奇古怪，不是现实中的颜色可以调出来的。
杨间靠近一个水缸看了一眼，他鬼眼无法渗透那染料看到水缸里的情景。
“这里似乎是油画的染料来源之地。”杨孝略微观察了一下，立刻得出了一个结论。
这个结论让其他人感到惊异。
但被点破之后再仔细一看，却当真有这个可能。
这里装着染料的颜色确实和油画上的颜色一致，尤其是那种粘稠如鲜血一般的红色更是明显，这种颜色格外妖冶，活人没有办法调制出来，只有某种灵异才能形成这种鲜艳欲滴的猩红。
“我以前没有来过这里。”张羡光道：“这条岔道以前应该是不存在的，是近期冒出来的，而且很奇怪的是，这里缺少一个通往外面世界的出口。”
按照正常的情况来判断，一个诡异之地就对应着一幅油画。
一幅油画就意味着一个出口。
但是这里却没有出口，却又存在这些怪异的染缸。
“如果没有出口的话，那么只能说明一点，这些染缸不是画出来的，而是存在于油画之中的真实之物，”杨孝说道。
“这么多年都没有人发现，为什么现在会突然出现在这里。”张羡光说道。
杨孝道：“谁知道呢，也许是早有安排，也许是有人故意布局，但这个问题可以暂时放一放，如果这里真的是鬼画的染料，那么这些染料再加上某个灵异拼图的话，或许可以掌握制作油画的方法。”
“杨间，你会画油画么？”
杨间从那染缸上收回目光：“略懂一些。”
他脑海里有很多人的记忆，其中也有美术学院十几位油画老师的记忆，掌握油画的技巧并不难。
“单纯的一幅灵异画，是不足以将厉鬼关押在这里的，也不足以让这么多亡魂存在，所以想要单独完成一幅油画，不是正常人做得到的，除非接触油画的源头才能知晓一切。”张羡光道。
“这是一个线索，应该牢牢抓住。”杨孝说道。
一旦掌控了油画的制作，这意味着什么可想而知。
杨间却不继续讨论这个话题，他没有杨孝那么大的野心，想要去掌握油画的制作，他现在只做一件事情那就是找到孙瑞。
围绕着几个染缸转了几圈，最后他停留在了那个最诡异的红色染缸前。
红色的染料已经分不清到底是鲜血还是染料了，杨间靠近了过去这染缸里面立刻就倒映出了他的身影，然而当他身体微微移动的时候，却发现红色染缸之中的杨间却依旧站在那里，并没有移动，仿佛他的倒影被永远的留在了染缸之中。
当即，杨间脸色骤变，立刻喝道：“全部后退，远离染缸。”
这话一出，吓的周泽急忙后退，不敢靠近，那张羡光和杨孝也停下了脚步。
“怎么回事？”杨孝神色平静的问道。
但是下一刻。
那红色的染缸里泛起了涟漪，随后一个人缓缓的从那水缸之中站了起来。
粘稠如血的染料传出哗啦啦的声响，一颗诡异的人头浮出了水面，缓缓的探出了水缸之外。
那个浑身是血，从水缸冒出来的人竟然和杨间一模一样，只是这个人浑身通红，满身是血，很是诡异。
“这是.....你？”几个人见此一幕愣住了。
但是更让人感到恐惧的一幕出现了。
从染缸之中站起来的鬼不但和杨间一模一样，而且此刻那鬼的额头裂开了一道狰狞的口子，一只猩红的眼睛转动着，诡异的窥视着周围的一切。
鬼眼？
不。
还不止如此，随后那水缸又在冒泡，红色的染料在往外流淌，很快就染红了周围一片区域，但是那染红地面的染料却并未继续扩散，反而缓缓的堆积了起来，乍一看去就像是要站起来了。
不，不是好像，而是那红色的染料真的站了起来，形成了一个红色而又高大的影子，出现在了鬼的身后。
“开什么玩笑。”杨间下意识的后退了好几步。
鬼在模仿他？
不但连鬼眼都能模仿，还能模仿鬼影？不，不仅是鬼眼，鬼影，那鬼的一只手红的格外鲜艳，虽然颜色不对，但那应该就是鬼手。
真正的鬼竟变成了杨间自己。
下一刻。
染缸之中的鬼竟十分灵活的一个翻身跃了出来，它在盯着杨间，也在打量着周泽，杨孝，张羡光三人，只是鬼依旧浑身猩红，宛如鲜血汇聚而成，充满着一种莫名的邪性。

第一千四十四章路上的尸体

红色的染缸之中，仅仅只是因为杨间凑近看了一眼，留下了一个倒影，一只和杨间一模一样的厉鬼此刻竟从染缸之中走了出来。
鬼的形象和杨间一模一样，无论是身高，还是相貌，亦或者是驾驭厉鬼的特征，唯一不一样的是肤色。
鬼的颜色和染缸中的颜色一致，粘稠的发红，像是一具剥了皮之后鲜血淋漓的尸体。
但杨间在意的却并不是这个，而是这只鬼居然连自己驾驭的鬼眼，鬼影，甚至是鬼手都能呈现出来。
模仿？复制？
还是一个属于杨间自己的灵异倒影？
现在还分不清楚。
“不要靠近染缸了，一旦在染缸旁边留下了自己的倒影就会有一只和你一模一样的厉鬼冒出来，这鬼似乎连你身上驾驭的其他厉鬼都能够复制......”
杨间洞察了信息，他再次提醒了一句。
浑身染血的厉鬼看着杨间，目光很诡异，不是正常人的那种打量，而是一种莫名的凶性。
“就算是鬼也不可能伪装，模仿一个一模一样的活人，一定是存在差异的。”
杨孝冷静道：“所以鬼的外貌，形象不是关键，关键是这鬼模仿你驾驭的厉鬼能够达到一个什么样的地步，如果被鬼超越了你那么情况就危险了，我和张羡光无法抗衡这样的灵异，如果这真是鬼画之中的染料，我们则有被抹除的可能。”
“因为我们存在的原因就是这些染料绘画而成的，一幅画用同样的染料是有具备重新涂抹的可能，换句话说，这些染料是我们这些亡魂的克星。”
张羡光见此二话不说，走上前去，他手指触碰了地面上一滴猩红如鲜血一般的染料。
下一刻，不可思议的一幕发生了。
他的手指在融化，那滴如鲜血一般猩红的染料再次掉落在了地上，而他小半截的手指却已经消失不见了，再也没有恢复的可能。
“杨孝，你的猜测是正确的，这些染料是我们亡魂的克星，我们找到了抹除亡魂的手段了，看来以后有些人可以得到解脱了。”张羡光目光闪烁道。
“还是先担心一下眼前的情况吧，杨间干不掉这只鬼，所有人都得死，甚至整个油画世界都将失控。”
杨孝道：“你好好看看，那鬼到底出现了多少灵异特征，如果在生前我们还可以不用担心，但是现在，这样的一只鬼一旦成功活了下来，再加上天生克制我们，所有的亡魂都将被干掉，无处逃窜。”
“所以，现在只有一个办法了。”
杨间接过话道：“那就是在这里对抗这厉鬼，将其消除。”
“做得到么？”杨孝说道，他有些怀疑。
因为他并不知道杨间驾驭厉鬼之后能控制多少灵异力量。
“当然。”
杨间很有信心，他示意了一下：“周泽，你后退，守着他们两个人，不要让他们被抹除了，这玩意我来对付。”
“好的。”
周泽心有余悸，他当即后退，选择和杨孝以及张羡光站在一起。
既是保护，也是在自保。
但是他一动，那浑身猩红的厉鬼却骤然盯上了他，鬼眼转动，附近的一切都在迅速的染成了一片红色。
“鬼域？”几乎所有人脑海里都冒出了这个想法。
“我们不能触碰鬼域，否则瞬间就会被抹除。”张羡光立刻道，他神情略显急迫，不过却没有后退。
这里退无可退，而且就算是逃跑也不可能跑得过鬼域扩散的速度。
“连鬼眼的鬼域都能使用么？不过我想看看这鬼到底能将鬼眼的鬼域发挥出多少来。”杨间的鬼眼此刻也睁开了。
下一刻。
他周身冒着红光，红光迅速扩散同样也向着四面八方扩散出去。
两片红光触碰到了一起，仅仅只是肉眼观察的话是看不到差异的，这两个鬼域似乎是一模一样，但是各自的所属却不一样，一片鬼域是染缸之中厉鬼的，一片却是杨间的。
杨间此刻目光微微一沉，他很不客气直接就是四层鬼域开启了。
然而他却感觉到了自己的鬼域在被侵蚀，在被压制，而且速度很快，似乎没有多少对抗的余地。
“这厉鬼的鬼眼居然可以达到这种程度？这不是简单的那种模仿了，在这个世界里，它的鬼眼似乎就是真实的，亦如这些亡魂一样，虽然无法离开油画，但是在这个世界里他们却是一个活生生的人。”
杨间神色凝重，似乎有些低估了这厉鬼的恐怖程度。
但这并不足以让他感到畏惧。
鬼眼四层不行，那就第五层。
五层鬼域足以将一些不怎么恐怖的灵异送入灵异空间，这一层鬼域已经相当厉害了，可以媲美鬼邮局存在的灵异空间。
压制的速度放慢了。
五层鬼域的释放起了明显的作用，杨间的鬼域无法被压制了，彼此之间达到了一个持平的状态。
“挡住了？”周泽见此松了口气，他手掌心都是汗，有点紧张。
“仅仅只是五层鬼域的程度么？如果是这样的话那还好对付，不算很难。”杨间心中暗道。
可是这个想法才刚出现。
骤然间。
那浑身是血的厉鬼身上又有一只猩红的鬼眼睁开了，这一刻厉鬼的鬼域骤然达到了六层的地步。
这一层鬼域足以暂停鬼域内的一切灵异，包括活人。
但杨间却在这一刻似乎早有准备了，同样再次睁开了一只鬼眼。
六层鬼域对抗六层鬼域。
灵异彼此都失效，没有办法影响对方。
只是杨间脸色阴沉了起来：“连六层鬼域都能开启？还好我早有准备，否则的话还真容易吃亏，这鬼比想象中的还要可怕，如果自身挖掘的灵异力量不够深入，搞不好正版还真斗不过这盗版。”
“既然鬼眼都这样的话，那么其他的鬼呢？”
此刻。
杨间不再观察了，他主动出击，大步的向着这厉鬼走去，他手中拎着一把斧头，气势汹汹，这斧头是之前从那个亡魂手中夺来的，是只能存在于油画世界之中的灵异物品。
然而他此刻留意到了一个细节，这厉鬼手中却没有斧头。
明明连厉鬼的灵异力量都能复制的鬼居然没有办法制造一件一模一样的灵异物品？
是遭受到了限制，还是这斧头并不符合复制的规律，所以没办法出现？
但这一点却成了杨间现在的优势。
鬼域碰撞互不相让。
下一刻鬼影碰撞在了一起。
红色的鬼影和黑色的鬼影对抗，此刻竟也不相上下。
这很不可思议。
要知道杨间的鬼影已经是处于死机状态了，能够最大程度上发挥鬼影的能力，结果和那个红色的鬼影对抗的过程之中也仅仅只是在互相消磨的过程之中占了一点点上风。
这优势并不明显。
无法转化成为胜势。
“这样就够了，哪怕灵异力量相等我也是有优势的。”杨间在靠近，他鬼眼和鬼影互相对抗厉鬼无法阻拦他的前进。
浑身是血的厉鬼站在那里一动不动，一双眼睛依旧诡异的盯着他看。
很快。
杨间冲了过来，他抬起了斧头对着这浑身是血的厉鬼就劈了下去。
“等一下，那东西也是画出来的，也许没用.....”忽的，杨孝意识到了什么急忙提醒道。
但是动手太快，此刻提醒已经晚了。
斧头劈下，足以将厉鬼劈成两半，然而触碰到那浑身是血的厉鬼身上时斧头却瞬间消融了，比纸糊的还要脆弱，无法对其造成一丁点的伤害。
鬼，似乎早就知道了这个结果。
一只鲜血凝聚的鬼手，瞬间掐住了杨间的脖子。
力气大的惊人，同时鬼手的灵异力量出现了，一只只猩红的手掌出现在了杨间的身上将其紧紧抓住，仿佛要把他整个人给撕碎。
“油画之中的东西无法对付这鬼么？”杨间看见了手中那消融断裂的斧头。
下一刻。
他的身体被撕裂，鲜血流淌，骨骼扭曲，没挣扎几下就没有了动静。
“不是吧？输了？”张羡光平静的脸上带着几分错愕。
周泽也是浑身一颤，突然就有了一种窒息的感觉，因为杨间死在这里的话，那么他也将留在这里陪葬，靠自己的话是绝对不可能活着离开的。
残破的尸体缓缓的从厉鬼的手中掉落下来。
浑身是血的厉鬼又盯上了周泽，无视了旁边两个亡魂。
“我们刚才应该动手的，现在一切都晚了。”张羡光沉声道。
杨孝说道：“没用的，我们的灵异力量就来自于这染缸，斧头会被瞬间抹除，我们也一样，而且事情还没有结束，继续看下去好了。”
“你什么意思？”张羡光道。
然而话还未说完。
杨间那残破扭曲的尸体上突然睁开了几只鬼眼，下一刻一道红光覆盖，仅仅不到一秒钟的时间，被厉鬼干掉的杨间再次出现了，他完好无损，浑身上下没有一丁点伤。
这是七层鬼域重启自身。
重启醒来的杨间瞬间动手了，他阴冷发黑的鬼手直接抓住了那浑身是血的厉鬼脑袋。
厉鬼在剧烈的挣扎，那红色的鬼手也在对抗着杨间。
很快。
厉鬼挣脱开来了。
杨间立刻后退，拉开了距离，他只是平静的说了一句：“虽然有些麻烦，但还是赢了。”
他手掌之中在滴血，紧紧的握着一颗眼珠子。
而厉鬼的额头上却缺少了一块血肉。
一只鬼眼被杨间抓住机会活生生的扣了下来，剥离了身体。
这是鬼眼的缺陷。
缺少了一只眼睛就意味着鬼眼的灵异力量被削弱了，这鬼如果之前能够开启六层鬼域的话，现在最多第五层鬼域。
天平倾斜了。
杨间这一刻占据了优势。
虽然这鬼能够将鬼眼的力量使用到六层鬼域的地步，差一点就能重启了，可是这一步差就意味着对抗失败。
“刚才怎么回事？一瞬间就恢复了？”周泽仿佛见鬼了一样，他在做信使的时候可从未见过这一幕。
“重启自身，这是猛鬼才具备的灵异力量。”
张羡光神色再次凝重了起来：“他还有这一手真是出乎意料，现在的年轻后辈已经如此优秀了么？已经胜过了当年我那一批人了。”
杨孝目光闪烁，亦是感到了一丝诧异。
似乎杨间这一刻给了他太多的惊喜了，超过了预计。
人和鬼的天平被打破之后，杨间再次使用了六层鬼域。
这一刻，鬼无法对抗了。
缺少一只鬼眼，鬼被六层鬼域压制，瞬间静止，无法动弹。
下一刻。
厉鬼的鬼眼又缺少了两只。
紧接着在杨间的五层鬼域之下厉鬼无法反抗，虽然没有被送走，但是厉鬼的身体开始消融，很快化作了一滩猩红的染料流淌在了地上。
红色的染料并未消散，而是又缓缓的蠕动了起来，以一种诡异的方式又缓缓倒流进了染缸之中。
只是染缸之中的染料略有减少，没有之前那么多了，有一部分染料被消耗了，但是却不知道被消耗到了什么地方。
杨间面无表情的盯着那染缸，虽然赢了，但过程亦是有些惊险。
幸亏他反应及时，如果好奇多去看几个染缸的话，说不定出来的就不是一只鬼了而是一群厉鬼。
那个时候，他就算是会重启也输定了。
“看来是有惊无险，你做的很好，鬼被消除了，如果没有其他人靠近这些染缸，鬼应该是不会再出来了。”张羡光说道。
杨间道：“染缸之中的鬼基本上具备驭鬼者全部实力的六成左右，这是一件非常可怕的事情，因为绝大多数的驭鬼者是没办法发挥出全部力量六成的，所以大部分人面对这染缸之中的鬼时都会被干掉。”
他在鬼影死机的情况之下才勉强取得了一些优势，不过这也是因为鬼影需要压制鬼手和鬼眼的原因，而鬼眼的鬼域开启到了第七层重启自身才赢了回来。
可是放在外面有几个驭鬼者能够如此大程度的将厉鬼的力量全部挖掘出来？
所以这染缸之中的鬼拥有六成的实力已经足以让很多人感到绝望了。
“这几口染缸必须远离，在没有一个合理的方案之前，这东西会酿成一场灾难，不管是对外面，还是对这里都一样。”杨间道。
“的确如此。”张羡光点头道。
杨间好半响才收回目光转而道：“如果孙瑞到过这里的话，那么他活下来的概率很小，他不是染缸中鬼的对手，他或许已经被鬼杀死了。”
“不，他应该还活着，因为这里并没有和孙瑞一模一样的鬼出现。”杨孝却道：“所以他应该是干掉了从染缸之中出来的鬼。”
“如果是我的话，干掉了这样的一只鬼状态一定非常差，这个时候就只有两个选择了，要么在这里等死，要么强撑着一口气继续前进，而结果是，这里并没有孙瑞的尸体，因此他选择的是后者。”
杨孝道：“那个孙瑞应该就在前面，而且很近了，他那种状态不可能再走远了。”
“为什么孙瑞不会撤离这里？亦或者出现在另外一条岔道上？”周泽问道。
“走到这一步，没有回头路，不存在后退的可能，至于出现在另外一条岔道上的可能性不是没有，然而我更加觉得他是来到过这里的。”杨孝道。
张羡光微微点头道：“我也这么觉得，这条岔道之前都没有存在，可见这条路不是给亡魂准备的，而是给闯入这里的活人准备的，我认为有什么东西似乎在操控着这一切，如果这个猜测属实，那么孙瑞只会出现在这条路上，没有其他的可能。”
“不用猜测了，继续前进，再往前走一段路就知道结果了。”杨间深吸了口气，打起精神选择继续出发。
众人绕开了一个个染缸，不敢再靠近了，然后找到了另外一条小道，离开了这里，继续前进。
然而仅仅只是离开这里没有多久。
不远处的小道上杨间的鬼眼提前窥视，看到了地面上趴着一个人，那个人一动不动，气息全无，仿佛已经死去了多时。
“是孙瑞。”
杨间脚步一停，总算在这片灵异之地的深处找到了消失多日的孙瑞。

第一千四十五章苏醒的意识

深入这片诡异的油画世界到现在，总算是有所收获。
杨间的鬼眼看到了孙瑞，他此刻一动不动的趴在不远处的小路上，姿势似乎保持了挺长一段时间的，不知道是生是死，不过从大致的观察来看，他应该是摆脱了之前那染缸之中的厉鬼袭击，但是走到这一步却已经到了极限。
不过能让驭鬼者失去行动能力趴在地上不能动弹的原因就只有一个。
厉鬼复苏！
如果不是厉鬼复苏，孙瑞哪怕是身体状态再差也能站起来行动。
所以在靠近一定的距离之后他停了下来。
“他死了？”周泽略有些不确信的问道。
杨间皱了皱眉：“大概率是已经死了吧，虽然他只是前几天失踪的，但是之前他肯定和厉鬼对抗过了，自身状态已经不足以支撑他继续存活下去了，只是真实情况如何还需要去看看才知道。”
“我过去看看吧。”这个时候杨孝开口了。
杨间看了他一眼。
杨孝又道：“如果他还活着我能察觉的到。”
“行。”杨间点了点头，没有拒绝。
杨孝走了过去，他没有如杨间那般警惕，像是正常走路一般的靠了过去，脸色平淡，不为所动。
很快，他靠近了孙瑞。
但是在靠近之后，杨孝却突然感觉到了一丝不对劲，随后他似乎受到了什么影响一样，忍不住咳嗽了两声，脸色一下子就变的难看了起来，像是一个染病了的人一样，而且越靠近，这种咳嗽就越频繁，越剧烈。
“是灵异力量在干扰我。”杨孝说道：“不过不碍事，我是亡魂，已经不人不鬼了，死不了，如果是活人靠近的话这个时候应该已经染病死了。”
“孙瑞代号病鬼，他能让厉鬼都染病，现在他死了，厉鬼复苏，灵异力量在干扰周围，果然，贸然靠近是不对的。”杨间站在不远处，他分析情况道。
“现在的他就是一个病原体，幸亏是倒在了这里，如果倒在了外面的话又是一件不得了的灵异事件。”
说话的时候杨孝已经来到了孙瑞的旁边。
他的脸色格外难看，咳嗽的也更加严重了，身体感到了格外的虚弱，浑身手脚都没有了力气，像是立马就要病倒了一样，而且皮肤上也开始出现了一些类似于尸斑，老年斑一样的东西，像是感染了什么传染病。
可尽管如此，杨孝却依然没事，他没有活人的身体，虽然遭受了影响可是却能承受下来。
杨孝蹲下来翻过了孙瑞的身体，当即目光微微一动。
此刻的孙瑞脸庞枯瘦，眼眶凹陷，张开嘴巴，浑身上下散发着一股臭味，这臭味不是尸体腐烂散发出来的，而是一种生病了的人散发出来的那种不健康的气息，最让人感到不适的是在他的皮肤上竟出现了大片的病斑。
“来晚了么？”
杨间也看见了孙瑞这个样子，他明白，这孙瑞已经被灵异力量侵蚀的太深了，现在正在厉鬼复苏，多半已经死了。
可是他的这个想法才刚出现，随后诡异的一幕出现了。
在孙瑞尸体的旁边周围的空气像是扭曲晃动了起来，随后一个宛如亡灵一般的人凭空浮现在了眼前。
这个人的身形模糊，但却依然可以分辨的出来，他就是孙瑞。
“怎么回事？人不是已经死了么，怎么又冒出了一个人？到底是人还是鬼？”一旁的周泽见此惊住。
张羡光道：“别大惊小怪的，这是噩梦杨孝的能力，这个叫孙瑞的后生还没有死，还有一些意识，现在被杨孝拉进了噩梦之中，我们看到的不过是孙瑞在噩梦世界之中的投影罢了，通过这种方法杨孝可以无视现实，在梦中与人交流，甚至可以通过梦境干扰现实。”
周泽见此不禁道：“这简直就和传闻中的死者给亲人托梦一样。”
“差不多。”张羡光道
杨间见此不禁心中暗道：“这是鬼梦的能力么？拉活人入梦，油画中的他也具备这样的灵异力量。”
他了解鬼梦。
那是很可怕的灵异事件，再厉害的驭鬼者在鬼梦的世界里也会变得非常羸弱。
“我，我活过来了？”孙瑞那仅存的意识恢复了正常。
“不，你还没死，你现在是在梦中。”
杨孝说道：“但你也快死了，你仅存的意识正在被灵异力量吞噬，可以理解为自己是一个正在受伤等死的人，现在你意识已经昏迷了，我只有把你拉进梦中你才能摆脱灵异的影响获得短暂的清醒。”
孙瑞适应能力不弱，他立马就发现了自己这种状态。
说不出的轻松，自己也不觉得身体虚弱了，腿.....好吧，他只有一条腿，剩下的一条腿不见了，除此之外其他的都和一个正常人一样，显然这事情是不可能发生的。
如果这一切都只是出现在梦中的话那么一切就合理了。
“这份意识能维持多久？”杨间此刻走了过来问道。
他也是异类，不用太担心染病。
“不好说，也许十分钟，也许半个小时，也许半天，得看他自身灵异侵蚀的速度了。”杨孝道。
杨间再次看了一眼孙瑞的身体，那已经不能算是身体，已经是一具尸体了，都已经在发臭了。
“只要还活着就行，剩下的我来想办法，”
说完，他身后那个高大黑色的鬼影缓缓的站了起来并且向着孙瑞的尸体走了过去。
“杨间，你竟然也出现在了这里？”杨间靠近之后，孙瑞似乎看见了他，竟显得有些诧异起来。
杨孝道：“连接现实和噩梦世界，你们可以对话。”
“缺少媒介也能做到？”杨间看了他一眼。
鬼梦的灵异要连接现实需要媒介水。
“只是对话而已，不干扰现实，不需要媒介。”杨孝略微诧异的看了一眼，似乎没想到杨间连噩梦世界的媒介都知道。
杨间不在多问，他直接和孙瑞对话：“邮局的事情差不多解决了，我见你失踪了，所以调查了一番，没想到你进入了油画的世界。”
“我状态不好，就算是离开了鬼邮局回到大汉市我也活不了多久，而且一旦我厉鬼复苏又会造成一件灵异事件，所以这地方很适合我，我既想来这里碰碰运气，也想找一个葬身之地，不过我没想到当时自己倒下之后还能有清醒过来的可能。”
孙瑞略显感慨道，他下意识的伸手抓了抓，却发现自己的手杖早就不在手中了，那东西被他之前送出了邮局外，传递了一些信息出去。
“现在能听到邮局的事情差不多解决了我也就算是安心了，后事什么的我早就安排好了，所以杨队没有必要太纠结我是死是活，毕竟驭鬼者早晚都有死的一天，我已经活的算比较长的了。”
他并不害怕，早就做好了死的觉悟，所以现在很平静。
“死对我们这类人而言有时候的确是一种解脱，但是活着才难，邮局的问题来自于缺少一个合格的管理者，我需要安排一个管理者进去邮局的六楼更改邮局的送信任务，终结信使的命运，所以我找到了你。”
杨间直接说出了自己的目的。
“邮局管理者？我这个样子就剩下一点意识了，活不了多久，只怕帮不了你这个忙。”孙瑞摇头道。
杨间不理会只是自顾自道：“成为邮局的管理者就会遭受一种诅咒，永远没办法离开邮局，但是相应的，管理者也永远不会有厉鬼复苏的风险，你可以借助这个机会活下来，代价就是一直被困在这里，除非死去。”
“这不是一件容易的事情，看你的选择了，是永远承受诅咒在这里活下去，还是就此解脱，希望你能给我一个答复。”
他不觉得成为邮局管理者是一件好事。
虽然可以短暂的活下去，但是这却是一种长久的诅咒和折磨，因为这一答应就意味着你要被困在这里十年，二十年，甚至是更久。
孙瑞怔了一下，他没有立刻答应，而是略微犹豫了一下。
他明白其中的含义。
不过随后他还是答应了：“杨队，多谢你给了我选择的余地，但是我们这类人其实早就没得选了，每个人都有自己要做的事情，既然你找上了我，那么就让我留在这鬼地方一辈子吧，不要再麻烦别人了。”
“毕竟外面的人已经觉得我已经死了，我是一个多余的人。”
“这一答应可就不能反悔了，否则鬼邮局还会出乱子的。”杨间沉声道，再做着最后的提醒。
孙瑞说道：“我清楚，邮局的管理者肯定是不能随便更换的，现在邮局失控肯定是管理者出了问题，我如果成为了下一任管理者，在灵异事件没有得到解决之前我是不能出问题的，如果灵异事件一直得不到解决，我或许会困在这里一辈子。”
“后果和代价我都明白，也正是因为如此我才答应了你。”
他向杨间说清楚，表达了自己的觉悟。
“既然如此，那就这样决定了。”杨间不再多劝，将这事情敲定了下来。
下一刻。
鬼影入侵进入了孙瑞的尸体里。
鬼影的进入让孙瑞尸体里一下子拥有了三只鬼。
新的平衡正在形成。
鬼影在压制厉鬼复苏，争取孙瑞短暂的存活。
很快。
梦境中的孙瑞立刻就有了感觉，他的身体不再模糊，而是在渐渐清晰起来，即将消散的意识开始被硬生生的拉了回来。
“他活过来了。”杨孝说道：“只是这是短暂的，一旦你的那黑影离开了他的身体，他将立马死去。”
“我明白，这状态不会持续很久。”杨间说道。
鬼影的入侵之下，孙瑞甚至都没办法清醒过来，他只能继续保持沉睡。
不过孙瑞此刻的尸体却站了起来，虽然闭着眼睛，一副死相，但却能如正常人一般走路。
这是鬼影操控了孙瑞的尸体。
“我该离开这里了，邮局里还有事情需要我去处理。”杨间说道。
杨孝没有阻止只是道：“带回那幅鬼画，这里的一切都将变的不一样，希望你别忘记了这事情，没有什么量力而行，尽力而为，这是必须要做到的事情，我能感觉到外面的一切已经变的非常糟糕了。”
他盯着杨间这张和自己有七八分相似的脸庞。
因为他明白，杨间连鬼梦的信息都了解的这么清楚，就意味着自己的生前出了大问题，不得不指望其他人。
按照杨孝的性格，他不会认为杨间是一个很好的接班人选，甚至不可能让自己未来的亲人踏足这一行，现在杨间出现只能说明某个更重要的理由说服了他。
那个理由会是什么，现在他还不知道。
但不管如何，他需要出现，需要了解更多，所以他不能被困在油画之中，他需要发挥出一些作用来。
“放心，这事情我会做到的。”杨间点了点头。
“杨孝，你该相信现在的后生，我们已经淘汰了，都是亡魂罢了，只能成为一个见证者，无法成为一个参与者。”张羡光走过来说道；“不要给后生们太大的压力。”
杨孝没有回他，只是又问杨间了一句：“你妈还好么？”
杨间道；“我妈很好，现在在老家养老，也没有再婚。”
“是么。”
杨孝沉默了一下：“辛苦她了，也辛苦你了，很抱歉，我这个样子什么都做不了。”
“你已经做得够多了。”杨间说道。
“那就好。”
杨孝说道：“走吧，我不该浪费你的时间，外面还有很多事情在等你，张羡光说的对，这个时代是你们的，我不过是一个亡魂罢了。”
杨间点了点头，立马大步离去，孙瑞的尸体和周泽紧跟其后。
“我如果有这么出色的后生，我或许早就摆脱了这里的诅咒了。”张羡光摇头道。
“这才是让我最担心的。”
杨孝说道：“你知道么，杨间的这个名字不是我最先想到的，是那个姓秦的神秘人告诉我的，他年纪越小，越出色我就越担心。”
张羡光若有所思。
他知道杨孝所指的那个姓秦的人到底是谁。
“这么多年过去了，说不定那人也已经死了。”张羡光随后笑着说道。
“人或许会死，但是鬼不会。”杨孝说道。

第一千四十六章外援

“出现了，画中再次出现了杨间和周泽的身影。”
很快。
守在邮局一楼大厅的李阳，王勇，钟燕，龙哥几个人立刻看见了眼前那幅空白的油画之中出现了几个熟悉的身影。
“是孙瑞。”
李阳立刻靠近了过来，他看见油画之中还有一个人，那个正是消失了的孙瑞。
看来结果正如之前猜测的那样，孙瑞是进入了油画之中失踪的。
只是.....
李阳觉得孙瑞的状态很糟糕，像是一具行动的尸体，连眼睛都是闭着的，根本就不像是一个活人。
此刻杨间从油画之中走了出来，他脱离了那片灵异之地，回到了真正的邮局内。
周泽和孙瑞也很快走了出来。
“这里的情况怎么样，没出什么事情吧？”
杨间扫看了周围一圈，然后问道，尤其是目光停留在了几个五楼的信使身上。
他之前离开担心这些五楼的信使搞花样。
现在看来都还挺老实的。
“一切正常，没什么事情出现，白天的邮局还是挺安全的。”李阳说道。
杨间点了点头：“邮局的事情暂时可以结束了，我找到了一个管理者，我打算让孙瑞撕碎那封黑色的信件完成这次的送信任务前往邮局六层，然后他会更改邮局的送信规则，让所有的信使都可以不用再参与送信任务了。”
这话一出，其他人顿时脸上露出了诧异的神色，他们纷纷看向了那个多出来的陌生人。
一具病入膏肓，死气沉沉的尸体，浑身上下没有一丁点的活人气息。
“所以，这就是老板你的决定？”王勇问道。
杨间道：“不错，你有意见么？”
“没有，我没有什么意见，鬼邮局谁成为掌控者都行，只要能够结束这件事情就够了，但是我想知道的是撕碎黑色信件之后是要承受相当大的代价的，这代价也许会要了很多人的命。”王勇说道。
“的确，撕碎信件都会遭受莫名的厉鬼袭击，而且不同的信件带来的诅咒程度也不同，很难想象撕碎黑色的信件得去面临多大的凶险。”周泽也面带思索道。
杨间道：“孙瑞是第一次撕碎信件，遭受诅咒也是有限的，不过考虑到黑色信件的特殊性，所以这一次我们所有人都得联手对抗这次的危险，只要撑过去了，一切就都结束了。”
“联手对抗灵异生存下来的概率其实不低。”
李阳说道：“而且要彻底摆脱诅咒承受一些风险也是正常的，你们不会天真的觉得自己什么都不需要付出就能有所收获吧。”
“那我们倒是没有这样想过，这个方案我同意，一起联手对抗一次撕信后的厉鬼袭击，只要撑过去万事大吉。”
那个叫钟燕的女子直接表态了。
“我也没意见，只拼最后一把的话还是很值得的。”王勇也道。
“你是大哥，你决定就行，我保证没有意见。”龙哥想了一下觉得没有问题。
周泽也点了点头，表示赞同。
杨间道：“既然所有人都同意了那么这个方案就这样敲定了。”
“既然是撕碎信件那么在什么地方都可以了，如果是在邮局的话我不太放心，我建议选一个比较合适的地方应对这次的厉鬼袭击。”王勇说道。
李阳忽的道：“队长，去安全屋怎么样，说不定可以避免被厉鬼入侵，减少很多麻烦。”
“这事情不适合放在市区，而且安全屋虽然能够保护我们，但也有可能造成其他的麻烦，我可不希望去应对厉鬼的时候还要担心灵异事件的发生。”
杨间道：“按照我的想法邮局的事情在邮局解决比较好。”
“这里哪怕是失控了问题也不大，唯一担心的是在邮局撕碎黑色信件会引发某种不可控的特殊情况发生，所以我对这里才有些避讳。”杨间说道。
在邮局撕碎信件肯定是最危险的，但也是最稳妥的。
因为灵异发生在这里不会对外面造成影响，可在外面撕碎信件的话又找不到一个合适的地点。
“如果这事情不急的话，可以多考虑几天，想一个完美的方案出来，并且做好充足的准备，如此也能提高成功的概率。”王勇道。
李阳忽的想到了什么，他走了过来，压着声音道：“队长，黑色信件这样的事情十分特别，如果可以的话找几个厉害点的外援来分摊凶险比较好，虽然我们的实力并不弱，可有备无患，毕竟这次只许成功不能失败。”
“你说的是找队长级的人过来帮忙？”杨间沉吟道。
队长级的人物有不少，王察灵，卫景，李军，李乐平，曹洋，柳三.....还有那个大海市的叶真。
如果能拉来一两个的话对付黑色信件所带来的诅咒也的确更有把握一点。
李阳说道：“靠队长一个人支撑的话难免出现纰漏，再多一两个队长级人物的话就可以确保万无一失。”
杨间思索了起来。
李阳的这个想法也是对的，毕竟谁也不知道黑色信件撕碎之后会引发多大的后果，万一出现的厉鬼太过凶猛，无法保下孙瑞，那么这一切的计划都将前功尽弃。
“队长级的人物可不是那么好请来的。”
杨间说道：“如果是请卫景和李军得总部同意才行，但是需要争取总部同意那么鬼邮局的事情就必须上报，到时候各种评估，分析，一套流程下来的话会非常麻烦，就算是我找到曹延华缩短时间，可是鬼邮局是否会让孙瑞掌控也是一个问题。”
“另外鬼邮局的走向我得自己控制，不想被人左右，所以他们两个不合适，至于王察灵和李乐平我和他们关系并不好，而且他们也都有着自己的目的，不是那么简单的货色。”
“所以不能请总部名下的队长了？”
李阳说道：“那么这样的话也就只剩下一个人选了，大海市灵异论坛叶真。”
叶真？
杨间神色微动。
他和叶真打过一架，虽然这家伙中二归中二，但实力还是没的说，上次能赢也是因为棺材钉的缘故，如果不是棺材钉的话他绝对没把握赢下那个家伙。
“找叶真来帮忙的确合适，他不是总部的人而且上次我放过他又欠我一份人情。”杨间皱了皱眉，还在思索，要不要拉叶真过来。
毕竟这个叶真也是一个不确定的因素。
然而他没那么多时间准备。
孙瑞的状态现在是由鬼影维持，可即便如此他也会很快死于厉鬼复苏，所以必须让他成为管理者摆脱厉鬼复苏的厄运。
“请外援么？”
王勇，周泽等人听到杨间和李阳在商量，心中不由一凛。
杨间这样的人物已经足够可怕了，他去找的外援肯定也都是一个层次的，而且从他们口中得知，这个层次的驭鬼者似乎还不少。
意识到这点之后他们不禁暗自庆幸，幸亏他们平时足够低调，而且又选择站在了杨间这边，否则哪天被清算的话他们绝对逃脱不了。
不过越是如此，就越发的表明这封黑色的信件一旦撕碎之后带来的后果会非常非常严重。
“你离开邮局一趟去联系叶真，让他来大汉市进入鬼邮局。”
杨间思考了好一会儿才下定了决心：“以他的能力入侵鬼邮局并不难，不过叶真一动整个灵异圈以及总部都知道了这里情况的特殊，所以行动得快，让他以最快的速度赶到，等他一到，我就在这里撕碎信件和邮局做一个了断。”
“我明白了，队长我这就去办。”李阳点了点头。
邮局内有信号干扰无法正常联系外面，所以需要离开鬼邮局才能去打电话。
“去吧，告诉叶真我在这里等他。”杨间说道。
李阳很快出发了，他离开了鬼邮局沿着那条蜿蜒诡异的小路消失在了视线之中。

第一千四十七章大海市的援助

李阳很快离开了鬼邮局。
他原路返回人已经出现在了大昌市的观江小区内。
现在是上午时间，小区里有零星的住户在散步，跑步，不过他的突然出现并没有引起任何人的注意，在一个不起眼的地方，李阳立刻拿出卫星定位手机直接打电话连线大海市的灵异论坛。
他并没有叶真的电话。
不但他没有，总部那边也没有，想要联系叶真就必须先通过他手下的一批人。
用叶真的话来讲，什么事情都要老大出马那还需要小弟做什么？
很快。
电话接通了。
是一个女性客服的声音传来。
李阳立刻道：“我是大昌市的李阳，队长让我带句话给叶真，问题很重要也很紧急，希望你们能够重视。”
表明了身份之后那边立马就重视了起来。
李阳虽然只是一个灵异圈的新人，加入总部没有多久，知道他名字的人少的可怜，但是真正让人在意的是李阳背后所代表的势力，所以灵异论坛的客服立马就重视紧张了起来，并且快速的把这件事情上报了上去。
经过上报。
这通电话的信息很快传到了灵异论坛的管理层，那位替叶真打理公司的经理耳中。
大海市明珠大厦的办公室内。
经理接到这通电话之后立刻神色凝重了起来：“信息确认了么，真是来自大昌市的电话？”
“是的，经理，信息位置已经确认，是来自大昌市观江小区。”那边一位主管忙道。
“把电话转接过来。”经理沉声道。
“好的。”
很快。
李阳的电话被转接进了这个经理的座机上，他们正式的通话了。
“你好，是李阳李先生么？我是灵异论坛的经理，我们老大暂时不在公司内，你有什么话可以直接和我说，我会转达的。”
坐在办公室内的经理微微皱起了眉头，显得有些凝重起来。
因为他确认了，这就是杨间队员李阳的电话。
也就是说，这通电话其实是杨间打来给叶真的。
“上次你们灵异论坛的叶真欠我们队长一个人情，现在该还了，我们遇到了一件灵异事件，为了稳妥起见需要叶真的支援，如果他同意的话就让叶真用最短的时间赶来大汉市，具体的坐标地址我会发给你。”李阳说道。
“具体是什么事情？我需要和我们老大商量一下。”经理缓缓道，打算问清楚情况再说。
李阳道：“我不想和你解释那么多，你就这么向叶真传话就行了，他答应也好，不答应也好给个具体的准信就行，其他的无可奉告。”
“如果这样什么都不说的话，那么这事情可就有点难谈了。”经理说道。
李阳电话那边冷哼一声：“记住，这是你们灵异论坛欠我们的，如果这笔账不还，以后再起冲突，可别再指望总部那边的调停了，就这样，我给你十分钟的时间，十分钟内我需要听到答复。”
说完，电话立刻挂断了。
经理神色微变，换做是其他人敢这样和灵异论坛的人说话，今天晚上就得找上门去暴揍一顿了。
但是这个李阳不能。
上次杨间和叶真在大海市打了一架之后产生的影响还没平息，如果再起冲突的话，这次总部肯定会站在杨间那边。
思考了一两分钟之后。
经理觉得李阳那边的请求不能推，而且李阳也说的对，之前灵异论坛是欠了杨间一份情，还有一份补偿没有到位，这个时候如果拒绝支援的话，那么灵异论坛的信用也就彻底没了。
立马。
他拿出了电话，拨通了号码，准备通知叶真。
而在大海市的城郊。
这里环境优美，十分宁静，是一处私人庄园。
而在这座庄园内，却有一栋仿古式的建筑。
假山，流水，微风.......迎着阳光的一块草地上，一位英俊的年轻男子此刻坐在草地上的一块石头上，闭着眼睛，一呼一吸，似乎在冥想。
“剑道的最高境界在于剑斩肉身，心斩灵魂......拔剑要狠，出剑要准，但要做到这点就必须心无杂念。”
“这几天我卸下了灵异论坛管理员的身份，戒掉了动漫，不喝牛奶，只喝清水，为的就是要迈出最强的那一步。”
“人生是一场修行，可为什么我脑海里总会浮现一个人的身影，我以为那个人会是我的一生之敌杨无敌，结果居然是一个我不认识的女人，虽然那个女的长得还挺可爱的。”
“没理由啊，我叶某人生平不好色，唯好械斗，到底是什么环节出了问题。”
叶真在修行，在沉思，他痛定思痛，决定走上一条孤独的强者之路。
如果这一步他能迈出的话，他有信心夺回无敌之名。
然而就在此刻。
身后的建筑里，却响起了一通电话的铃声，虽然铃声不大，但依稀却能听到那是动漫的语音声：一袋米要抗几楼......
“那些小弟真是一刻都不让我叶某人省心，真想让他们感受一下痛苦，看来今天的修行只能到此为止了，明天叶酱也要加油哦。”
叶真自己暗暗给自己打气。
他站了起来，随后头顶上的阳光在消散，周围的一切都变的昏暗起来。
今天大海市是阴天。
但唯独他所在的地方阳光明媚，光芒万丈。
“你们这些小弟就不能给我省点心么？让老大我放几天假就那么难么？还想不想升职加薪啊。”叶真接通电话之后立刻训斥了起来。
“老大，是杨间找你。”电话那头，经理的声音立马传来。
立马，叶真的态度变了，语气也变了，一下子沉声了起来：“原来是杨无敌找我，有意思，真是很有意思，是约架么？我虽然还没有迈出那关键的一步，但我依旧有六成以上的获胜把握。”
“老大，杨间那边想找你帮忙，应该是为了应付某件灵异事件，而且我这边也获取了一些临时情报，最近杨间频频消失，似乎是和灵异公交车牵扯的一些民国旧事有关系......”经理说道。
但是他的话还未说完，叶真就笑了起来：“原来是找我帮忙，不错，不错，看来他还是认可我叶某人的实力的，既然如此，这个忙我帮定了，不要管什么民国旧事，什么破公交车，就告诉我时间地点就行了。”
“我叶某人会怕鬼么？”
经理说道：“地点是在大汉市，病鬼孙瑞所负责的那个城市，地址坐标我已经发到你手机上了，杨间那边还等着我回信，要求时间越短越好，我已经联系专机了，现在正准备起飞，五分钟之内抵达你所在位置的上空，请注意登机。”
“坐飞机？要是被他知道我坐飞机赶去支援还不得被笑话，记得杨无敌是怎么赶往大东市打架的么？”叶真说道。
“长时间的鬼域赶路并不划算，这是很亏本的事情。”经理立刻劝说道：“我们专机的飞行速度很快，绝对能在一个小时之内飞到大汉市，喂，老大，你有在听么？喂.....”
“哈哈，终于轮到我叶某人出场了吧......”
一个大笑声从电话里响起，紧接着就发生了信号干扰，电话被断线了。
坐在办公室内的经理此刻嘴角一抽，立刻站了起来，来到了窗户旁看向了叶真所在的庄园方向。
果然。
那片地方的云层裂开了一道细小的裂痕，撕破了云层，洒落了一片阳光，并且以一个不可思议的速度向着北面的方向消失了。
“真是任性，学什么不好偏偏要学鬼域赶路简直就是浪费，杨间发疯，他也跟着发疯。”经理在疯狂抱怨。
因为一旦养成了习惯就很难戒掉，到时候对自身的消耗是极大的。
哪怕是叶真不会厉鬼复苏，但灵异力量这东西能不用就最好不用。
憋着一肚子的话，经理又返回了办公桌，他拿起了电话联系了李阳：“我们老大已经出发，他会在最短的时间之内赶到大汉市。”
“很好，那就这样了。”李阳确认了之后再次挂断了电话。
此刻身处于大昌市观江小区的李阳再一次点燃了黑色的信纸。
他的任务完成了，现在需要返回邮局。
只要叶真一到，邮局的事情就要开始处理了，他得参与，不能退缩。

第一千四十八章撕碎的黑信

尽管大汉市的负责人孙瑞已经消失了很多天了，但是大汉市依然维系着之前的繁华和安定。
这座城市并没有出现任何一件灵异事件。
但并不意味着这里就是绝对安全的。
一座牵扯甚大的鬼邮局此刻正在失控的边缘，如果这件事情不能得到解决的话，大汉市将面临巨大的危机。
“就这？”
此刻，一个二十出头，年轻英俊的男子站在人行道上，略微抬起头看着街对面那栋废弃许久的建筑楼。
附近空无一人。
这里是处于被封锁区域。
在没有孙瑞的许可之前，针对这片区域的封锁是不会解除的。
但是这一切对叶真毫无意义，他从大海市出发，赶到了大汉市，并且从天而降，来到这约定的地点。
结果有些出乎意料。
在这里，叶真一个活人都没有看到，甚至约定位置的那栋废弃烂尾楼内也是空无一人，他既没有看见杨间，也没有看见鬼。
“我莫不是被骗了吧？”叶真微微低着头，他这样思考着。
“不，不对，这里的确是有被封锁了，而且封锁的范围很大，那么表明这里一定是有灵异事件发生的，我只是来对了位置，并没有来对地方。”
“有意思，我大概明白了。”
叶真扶了扶腰间挂着的长剑，然后径直的走向了眼前那栋废弃的烂尾楼。
随着他的前进，周围的事物在扭曲，附近的景物在消失，他一下子进入了一种深层次的鬼域之中，试图用灵异力量来看清周围的真实。
果然。
这个方法奏效了。
深层次的鬼域之中，眼前这栋废弃的烂尾楼完全变了一个模样。
一栋民国风格的建筑呈现在了眼前，而且这栋建筑似乎还有在使用的迹象，那门口五颜六色的霓虹灯闪烁，一个写着鬼邮局三个字的招牌格外的醒目。
“果然，解密游戏还是难不倒我叶某人。”
叶真满意的点了点头，他立刻朝着那鬼邮局走去。
直觉告诉他，杨间就在里面。
与此同时。
鬼邮局内的杨间却是安静的等待着。
“队长，我已经连线了灵异论坛的人，他们说叶真已经出发了，按照时间来估算的话他应该能在一个小时之内赶到大汉市，不过也不排除叶真放鸽子的可能。”
李阳打完电话之后就返回了鬼邮局告知了这个消息。
杨间找了个位置随意坐下休息，在他的一旁，孙瑞的尸体笔直的矗立在旁边。
鬼影还在帮忙压制孙瑞身体内的厉鬼，维系着短暂的平衡。
“既然答应了，叶真应该是不会放鸽子的，灵异论坛多少还是有点牌面的，不可能做出这种出尔反尔的事情来，耐心等等好了。”杨间说道。
“撕碎黑色信件会面临多少危险谁也不知道，这不比送信任务，送信任务邮局还会给你活下去的机会，但是撕信却是一次货真价实的厉鬼袭击，扛不住的话所有人都要团灭在这里。”
一旁的王勇说道；“撕碎信件的危险比送信的难度至少高十倍，我以前在送信的时候已经不止一次有人亲身证明过了，除了第一次撕信之外，第二次撕信活下来的人十个都不一定有一个，若是面对特殊的信件，那么还要更困难。”
“好处也很明显，撕碎信件之后如果能活下来，那么等同无条件完成送信任务，如果这次成功了那么就能破解五楼的死局了，到时候我们即便不参与送信任务也能安然无恙。”
周泽也道：“这或许就是唯一能够摆脱邮局规则的方法吧。”
“也许邮局送出这封黑色信件的目的并不是让我们去完成任务，而是团结在一起撕碎信件殊死一搏。”那个叫龙哥的光头老人说道。
那个叫钟燕的女子好奇问道：“你怎么会有这样的想法？”
“大概人老了吧，人老了思想就会改变，我就觉得年轻人团结一起比勾心斗角好，年轻人也许可以创造一个新的未来，要是死在尔虞我诈之中那多可惜。”龙哥略带感慨道。
“邮局的管理者也是这个想法么？”
其他人略带沉思。
而就在众人聊天，讨论没过去一会儿。
突然。
“砰！”
一声巨响，邮局的大门突然打开了，同时一阵狂风呼啸而入，吹的众人几乎睁不开眼睛，伴随着这股狂风的消退，一道耀眼的光亮从大门外的天空上斜着照了进来。
昏暗，阴霾，压抑被驱散一空。
这一刻，尘封许久的鬼邮局再一次暴露在了阳光之下。
“什么情况，好刺眼。”有人说了一句。
长时间的在昏暗的环境之下呆习惯了，突然光线强烈起来，很多人的眼睛有些不适应。
“他来了。”
靠坐在一旁墙壁上的杨间此刻缓缓的睁开了眼睛。
猩红的鬼眼无视这耀眼的阳光向着大门外看去。
鬼眼的视线里一个人影由远而近，踩着光线大步向着鬼邮局内走来。
“弱者，连直视我的资格都没有。”
一个冷傲的声音传来，熟悉无比。
“杨无敌，你的眼光果然是正确的，知道向最强之人求援，应你之邀，我叶某人来了，区区一个鬼邮局罢了，我顷刻之间就能将其覆灭。”
随着声音落下。
叶真踏入了鬼邮局内。
随着身后的大门渐渐关上，身后那照射进来的耀眼阳光也缓缓的散去了。
“他不是信使，而是动用了灵异力量强势入侵进了鬼邮局？”王勇见此一幕心头猛地一跳。
“不是信使也能硬闯进来？这人什么来头。”周泽也是眼皮一动，打量着闯入鬼邮局的这个人。
其他人也纷纷见鬼了一样看着叶真。
年轻，英俊，像是一个无所事事的富二代出门旅游，一点都不像是灵异圈的人，不过腰间挂着一柄长剑，很精美，像是一件工艺品。
但身为信使的他们却并不觉得那只是一件工艺品，只怕大概率是一件灵异武器。
“你来的很快，从打电话到现在才过去了二十分钟，大海市距离这里的路程近八百公里，任何交通工具都没办法把你送到，所以你是用鬼域赶路过来的？”
杨间缓缓的站了起来。
叶真微微一笑：“小意思罢了，只要我叶某人想，没有我到不了的地方。”
两个人上次大海市福寿园事件一别，今日在这小小的鬼邮局内再次碰面了。
这一次，叶真没有剑拔弩张的动手了，而是很克制。
看来上次那一架还是打的很有必要的。
“这次我要处理鬼邮局，以防万一所以我找你过来相助，顺便了结那一天的人情，所以今天公事公办。”杨间说道。
叶真说道：“公事公办？那还真是可惜，难得见面，我本来还想找你切磋一下的，最近我有了进步，或许能够战胜你，重新夺回我无敌名。”
无敌之名？
谁他娘的在意这么一个中二的称呼，而且你这样乱给人起外号是不是有一点太过分了？
杨间忍不住嘴角一抽。
“不过既然是公事公办，那么这次的切磋就暂缓，等我迈出了那关键一步，我们再较量也不迟，说吧，这次要处理什么样的鬼？有我叶某人在，这些杂鱼可以往一边靠一靠了。”
叶真挥了挥手，仿佛赶垃圾一样，想把那些五楼的信使全部赶走。
五楼信使见到如此态度，顿时脸一沉。
他们能来五楼送信本事肯定不会差，被人这样指着鼻子骂多少还是很不开心的。
“不知道为什么，我有一种想要打他的冲动。”周泽忍不住吐槽了一句。
“你打不过他的。”李阳脸色平静，说出了事实。
叶真听到了，却是哈哈一笑：“年轻人，有勇气，我虽然失去了第一的名头，但依旧自信无敌，你想找我打架的话随时欢迎，放心，对付你这样的小角色，我叶某人会手下留情的，毕竟哪有大人和小孩子打架认真的道理。”
他明明二十出头，年纪仅比杨间大一点，在这些人面前是最小的，却一副大人，前辈的做派。
周泽脸色微动，并不接话。
他早就过了冲动的年纪，刚才只是看不惯吐槽了一句，并不是真会和这个叶真打架。
“不要废话了，你如此大意的话今天可能会死在这里，这里没有你想的那么简单。”杨间盯着叶真，提醒了一句。
叶真收起了笑容，他说道：“你，怕了？我叶某人可不怕，若是能赢，自然无惧，若是无法获胜，不过是坦然赴死罢了，但我叶真不会死，只会在逆境之中崛起，最后越挫越勇，直到登顶最强。”
“恐惧，不过是孕育无敌的资粮罢了。”
杨间不想和这个人说话，感觉在侮辱自己的智商，如果可以的话，他想让鬼童去和叶真交流。
“该开始了。”
当即，他不再浪费时间，示意了其他人做好准备。
随后。
孙瑞的尸体动了，鬼影控制着孙瑞的尸体走了过来，而杨间也取出了那封黑色的信件将其递到了孙瑞的手中。
其他人见此，神色都十分凝重。
他们早就做好了准备，眼下不过是等待事情的开始罢了。
而在所有人的注视之下。
孙瑞的尸体在接过那封黑色的信件之后平静而又自然的将其撕碎了。
十几年都不曾损坏的黑色信件，似乎具备某种灵异力量，此刻被撕碎之后仿佛那灵异力量也消散了似的，黑色的信件立马就腐烂，氧化了，化作了纸屑，粉末，掉落在了地上。
黑色的信消失了。
但相应的。
邮局的诅咒也要来了。
“砰！砰！砰！”
几乎在撕碎黑色信件的下一秒，诡异的事情就发生了，伴随着一声声的巨响，白天邮局内那发黄的灯光一个接着一个炸开，一楼的灯光炸开之后，紧接着邮局的二楼也传来了灯泡炸裂的声响。
三楼，四楼，五楼.....乃至不知名的地方。
所有的灯光此刻都炸裂了。
尽管外面是白天，但是邮局内却在这一刻瞬间进入了晚上。
黑暗骤然侵袭了所有人。
尽管早就做好了准备，但是这突然的异变还是让人心头猛地一缩。
“我叶某人光芒万丈，岂可被黑暗加身？”
黑暗笼罩之后，叶真猛地一哼，往前走了一步。
身后邮局的大门陡然被推开了，一缕阳光照了进来。
然而下一刻。
一股更强的灵异力量出现，大门砰地一声又关上了，随后一个人形的阴影诡异的矗立在了邮局之外，仿佛将大门牢牢的堵死了。
“纳尼？”叶真睁大了眼睛。

第一千四十九章对抗

叶真看着那身后突然被关上的邮局大门不由的露出了几分吃惊之色。
邮局的大门并不完全是木制的，中间还有几块透明的玻璃，此刻通过那一块块玻璃，可以清晰的看见有一个诡异的身影矗立在门的后面阻拦了大门的再次打开。
那诡异的身影简直就像是李阳所驾驭的堵门鬼一样。
可情况并不仅仅只是如此。
邮局门后的黑影并非只有一道，而是又出现了第二道，第三道身影.....这些黑色的身影汇聚在了一起像是一面黑色的墙壁一样彻底将大门给堵死了。
邮局之外仿佛有厉鬼出没。
最恐怖的是。
大门此刻开始剧烈的震动了起来，像是被一股巨大的力量影响着，正在扭曲，龟裂，发出嘎吱嘎吱的声响，似乎随时都要破碎一样。
“鬼不是来堵门的，鬼是要从外面进入鬼邮局来杀死我们。”不知道是谁突然喊了这么一句。
这话一出，所有人心中顿时一股寒意涌遍全身。
因为此刻他们就在邮局的一楼大厅位置，距离大门只有几米的距离，在这种距离的情况之下如果鬼一旦突破了邮局的大门入侵了进来那么对所有人都是一个巨大的威胁，而且现在还不知道这邮局的大门外到底会出现多少厉鬼。
“大门不能破，我们不能同时面对邮局内还有邮局外的厉鬼。”杨间沉声道。
“我去堵门。”
李阳二话不说，他迅速的冲到了大门后直接顶住了大门。
大门剧烈的震动减轻了，同时门上的龟裂也停止了，虽然还是嘎吱嘎吱的作响，但已经没有了要破碎的趋势了。
只是现在的李阳只是驾驭了两只鬼，在加上之前多次使用灵异力量现在的状态很不好。
他脸色格外的难看，身体被厉鬼侵蚀的迹象明显，整个人就像是一具没有血色的尸体，甚至脸上都浮现了一块块的尸斑，如果这样持续下去的话，他撑不了太久就会死于厉鬼复苏。
“我去帮他。”这个时候那周泽立刻道。
“我也去。”那个叫钟燕的女子还有那个叫龙哥的光头也立刻行动了起来。
他们很清楚自己的本事，想要彻底的挡住所有厉鬼的袭击是不现实的，他们只能处理最轻松的一块，至于最危险的地方只能交给杨间还有那个叶真了。
“堵什么门？你们是在小觑我叶某人么？打开门，就放那些鬼东西进来，今日叶某人要打十个，少一个都不行。”
叶真有些挂不住了，他蠢蠢欲动，想要动手。
“省点力气，真正的威胁绝对不是来自邮局外的厉鬼，这个邮局内隐藏的厉鬼超乎想象。”
杨间冷着脸道：“让他们堵门，我们应付邮局内的鬼，这次找你来帮忙的目的很简单，抗住这次厉鬼的袭击就行了，然后尽可能的少死一些人。”
“只要撑上一段时间，这件灵异事件就会结束，到时候一切都会恢复正常。”
叶真却道：“杨无敌，你太小家子气了，站在这里挨打不还手可不是我叶某人的风格，那些鬼东西敢出现，我就敢打的它们冒不了头，不如你我联手，杀上楼去，一战而平，岂不快哉。”
说完，他哈哈大笑，手中已经握着那柄还没出鞘的长剑，想要试试锋芒。
“你这样冲动，死的也会很快，王勇，接着，活过今天再说。”
杨间此刻随手一丢，将一把沾着泥土，比较老旧的铁锹丢给了王勇。
王勇下意识的接过，他脸上露出了几分诧异之色，但是很快点了点头表示明白了。
眼下，他的确是需要这件灵异物品。
而现在杨间敢将这件东西交给他，这说明杨间这个队长还是值得信赖的，至少在关键时候会顾全大局，不会因为之前的芥蒂就心生隔阂。
“生死何惧之有。”
叶真认真的看着他：“杨无敌，我们比一比谁先杀到最顶楼去如何？我若是赢了便重回天下第一。”
“不上楼，就留在这里等鬼来袭，这次的首要目的是保证他不被鬼杀死，如果他死了，那么这次的行动就算是彻底失败了。”杨间指了指一旁的孙瑞。
孙瑞现在撕碎了黑色信件，他才是完成送信任务的最主要的人，他只要活下来就能成为邮局的掌控者。
“原来不是来抓鬼，而是来保护人，想我堂堂叶某人，纵横天下，无双无对，今日竟成了一个保镖，若不是给你杨无敌的面子，我叶某人绝不做这种蠢事，毕竟弱者就该被埋葬，强者才能登顶。”
叶真微微摇了摇头，显得很无奈，但随后他又话锋一转：“不过我对这地方很感兴趣，这里很有挑战性，能让我叶某人都失去光芒的地方可不多，今日就试一试它们的斤两，可千万别让我失望啊。”
他话很多，语气之中透露出但求一败，难逢敌手的感觉。
那负责堵门的几个信使听得是一阵无语，这个叶真就像是一个小孩子在吹牛一样，让人没办法相信。
可感觉归感觉，但是他们还是相信这个叶真是有真本事的。
不然这种情况之下，换做是一般的人只怕连吹牛的心思都没有了，都已经瑟瑟发抖吓的快哭了。
杨间此刻鬼眼已经睁开了，周围的黑暗在鬼眼的面前根本不存在，他看的十分清楚，不过他并未使用鬼域，因为现在他们在邮局内不太适合使用鬼域，到时候鬼域相互影响说不定灵异会入侵到现实的世界去。
外面可是大汉市。
尽管外面已经封锁了，但鬼可是会游荡的。
“来了。”
蓦地。
杨间眼皮微动，他听到咚咚咚一连串急促的声响，那是什么东西在往楼下走来，而且动作很快，像是在奔跑一样，木质的楼梯都在摇晃起来。
“鬼来了。”
王勇神色一凛，黑暗之中他看的不清楚，但是他却能有感应，感觉到了一只厉鬼正在迅速的靠近。
这种感觉让他浑身汗毛直立，很是不安，有种下意识的想要掉头逃离的冲动。
其他几个信使也是忍不住浑身紧绷了起来。
他们负责堵门，无暇顾及其他的地方了，只能期待杨间，叶真，王勇还有那个叫孙瑞的人真的可以扛得住从邮局内出现的鬼。
咚！咚！咚！
下楼声越发的急促了，那声音由远而近，马上就要下到一楼来了。
很快。
一楼木质的楼梯上，突然多了一双赤脚，那双赤脚呈现一种死灰色，阴冷而又僵硬，和尸体一般无二，但是诡异的是，楼梯上也只有那一双死人脚，并没有其他的东西，没有看到躯体，也没有看到脑袋。
那双死人脚并未有停下来的趋势，而是像是跑起来了一样快速的奔来。
这种不合常理的直奔过来，给了杨间一种极大的警告。
脑海之中冒出了一个想法，绝对不能让这鬼东西靠近。
“动手。”
杨间觉得这鬼已经盯上了他们，否则这鬼绝对不会来的如此快，他们多半是符合了这厉鬼的杀人规律。
现在已经没有时间去分析所谓的杀人规律了。
他们这类驭鬼者就必须得硬抗厉鬼的袭击。
握了握手中那冰冷的长枪。
骤然间，他的鬼眼动了，死死的盯着那双快速跑来的死人脚。
红光出现，瞬间笼罩前方。
直接就是六层鬼域开启，不给那厉鬼任何杀人的机会。
六层鬼域之内，那双死人脚停了下来，没有继续往前走了，一切都仿佛静止了似的。
但是下一刻。
一秒之内。
一切又都正常了。
“砰！”
一声巨响，一个发裂的长枪钉在了地上，直接将那双死人脚给贯穿了，串在了一起。
“成功了。”
王勇松了口气，感到了这巨大的威胁消除，不过额头上还是忍不住冒出了一丝冷汗。
这鬼很凶。
不先解决的话说不定这会儿就已经要出现减员的情况了。
他看了看杨间的方向，
不由暗暗佩服。
这种情况之下瞬间处理这么一只威胁程度极高的厉鬼对于大家的信心有着很大的提高。
“我这还没出手呢？喂，我叶某人还没出手呢，我刚才正要等那鬼东西跑过来，都已经做好了准备，你这样的话就很没有意思了。”叶真此刻蓄势待发，结果等了个寂寞。
一眨眼的功夫，那鬼就给处理了。
这算哪门子事，
他可是来支援的，不是来看戏的。
“不能出意外，谁也无法确信等鬼靠近之后会发生什么事情，必须立马处理了......”杨间冷着脸道，黑暗之中他一双眼睛散发着淡淡的红光，格外醒目。
然而他的话还未说完。
漆黑的一楼大厅里突然传来了一阵阵哭声，不，准确的来说不是哭声，是小孩的啜泣声。
那声音是从不远处的一个角落里传来的。
而且哭声在由远而近，慢慢的贴近过来。
“第二只鬼么？而且来的速度这么快，”杨间脸一沉。
按照正常撕碎信件的情况，一次撕信只会出现一只鬼袭击你，只要撑过了就没事，但是这黑色的信件显然不是这样的。
第一只鬼刚刚处理，第二只鬼又接着浮现。
“这个我来。”
叶真觉得自己再不展现一下自己的绝世风采就要沦为一个笑话了。
这里还有人看着呢，万一传出去的话自己的面子往哪放？
啜泣声飘忽不定，像是在每个人的身边，却又没办法锁定具体的位置，让人感到四周都好像有鬼一样。
“找到你这鬼东西了。”
此刻叶真突然大喝了一声，他瞬间换了位置，原本在前面的叶真这个时候出现在了右边。
杨间的鬼眼此刻也发现了。
不知道什么时候。
一楼大厅的那个柜台上面居然蹲着一个小孩，背对着所有人，埋头抽泣，不，那只是体型很像小孩而已，鬼眼观察之下，那个小孩的手掌比较大，满是皱纹，又脏又黑，像是成年人的手。
叶真出现在了那厉鬼的身后。
而他的突然出现仿佛触发了那厉鬼的杀人规律，此刻厉鬼抽泣声骤然一停，反而带着几分诡异的怪笑，然后骤然站起来想要转身过来。
“装神弄鬼，我叶某人揍趴你。”叶真动手又狠又快，一拳就砸了过去。
那厉鬼才刚刚站起来还没有回头就被一拳砸瘪了脑袋，然后不大的身体直接飞了出去，重重的撞在了墙壁上，连墙壁都有些凹陷下去了。
这不是活人的力量可以办到的。
因为想要破坏鬼邮局必须得灵异力量才能做到。
鬼镶进了墙壁上，竟没有掉下来，无法动弹，也没有再抽泣了，像是沉睡了一样，失去了动静。
一锤定音？
其他人没有看见，但却能从动静之中分辨出刚才大致发生的情况，心中皆是感到震惊。
“如此恐怖的厉鬼都无法顶住那个叶真的一次袭击么？刚才杨间也是这样。”
“真是可怕，这到底是一些什么样的人。”
“有这样的能力，今天说不定真的可以摆平了鬼邮局。”
这一刻，他们涌出了巨大的信心，甚至有些惊喜起来。
“还有谁？”
叶真矗立不动，那冷傲的声音却从黑暗之中传来。
杨间此刻也走了过去，将那盯着厉鬼双脚的长枪收了回来，他看着被刺穿的双脚，皱了皱眉，思考着是要现在将其关押了，还是让李阳打开鬼门将这些鬼东西送走。
但这个想法才刚刚出现。
诡异的事情再次发生了。
一楼天井的位置此刻飘下来什么东西。
杨间鬼眼一看，却发现那竟是一张张黑色的纸，应该是信纸，和之前信使手中的一模一样，但是这信纸却像是下雨一样很快就密密麻麻的铺满了地面一层。
不仅如此。
老旧的木质楼梯上又再次传来了动静。
又是一个下楼的声音。
只是这一次声音很沉闷，有什么人正一步步走下来，不急不慢的。
“来的正好。”
叶真大笑着往天井所在的位置走去，他无视那些铺满地面的信纸，想要和真正的鬼对抗，展现自己无敌的风采。
然而下一刻。
叶真似乎一脚突然踩空了一样，原本的地面竟消失了，整个人只是喊了一声卧槽，就直接陷进了那铺满地面的黑色信纸之中。
黑色的信纸犹如漂浮在水面上的浮萍一样，下面遮蔽着一个深渊，让人感到心悸。
“怎么回事？”
杨间神色一变，他鬼眼看去，却无法看出什么端倪，那信纸铺的太厚，鬼眼的视线受阻，无法确认那信纸下面到底有什么东西存在。
“这......”王勇也感觉到了叶真的突然失陷。
“不要在意，这家伙死不掉的，只怕天井的位置又有一只不得了的恐怖厉鬼，让叶真去对付好了，最不济也能拖住，我们还有其他的目标，”杨间没有太在意，他立刻收回了目光。
此刻楼梯上，一个满身尸斑，死气沉沉的老人一步一步的走了下来。
那阴冷，诡异的气息沉重的让人感到心悸。
“是夜晚游荡在邮局内的那开门鬼......”杨间目光一凝。
他对这鬼很不陌生。
遇到过两次了。
这鬼的杀人规律有两个，一是开门必杀，第二是关灯必杀。
触发就死，没有任何道理可讲。
但是现在，邮局内的灯光都消失了，没有灯光也就没办法熄灯了，而且这里也没有门，所以按理说他们是满足不了这鬼的杀人规律的才对。
可事情不是绝对的。
因为杨间掌握的情报也只是结合实际情况推理出来的。
“这鬼也很恐怖，最好的方法是将其肢解，不给它杀人的机会。”杨间暗道。

第一千五十章肢解的手

邮局内出现的厉鬼一只接着一只，而且都很恐怖，尽管还没有出现死亡，但也是因为杨间和叶真两个人联手的缘故，然而眼下，局势却发生了变化，叶真这家伙比较头铁，离开了大厅的位置，主动想要去对付厉鬼。
结果失踪了。
整个人陷入了那满地的黑色信纸之中，消失的无影无踪。
同时，游荡在邮局内那代号开门鬼的厉鬼也出现了。
那是一具死气沉沉，穿着长衫的尸体，浑身散发着淡淡的尸臭味，已经死去多时了，此刻却诡异的在邮局内行走着，并且缓缓的从楼上来到了邮局一楼的大厅。
杨间有过猜测。
这开门鬼很有可能和那敲门鬼是同一个人驾驭的厉鬼只是因为某些原因这拼图被刻意的打散了，否则的话这厉鬼太过无解，无法应对。
“是无目的的游荡过来，还是说已经盯上了我们当中的某个人？”
此刻杨间盯着那厉鬼，手中紧握着那长枪，他做好了肢解这厉鬼的准备。
只是......现在鬼影还在孙瑞的身体里，帮其压制厉鬼复苏，如果此刻动用鬼影的话还无法确定是否会对孙瑞产生影响。
现在他可不能死。
孙瑞死了，这一切就都没有意义了。
杨间按捺住了内心的冲动，他拒绝了主动出手，而是打算观望，看情况反击。
鬼眼的视线之中。
死气沉沉的老人在走下楼梯之后暂时的停顿了一下，但这个停顿并未太久，紧接着那个老人就睁着一双死灰，黯淡的眼睛，一步步的向着众人所在的方向走来，也不知道是有意靠近，还是只是一种巧合。
“还是来了么？”杨间脸色一沉：“那没办法了，只能将其肢解了。”
“砰！砰！”
与此同时，身后大门的方向却传来一下又一下的撞击声，大门又在震动，又在摇晃，就连门上的玻璃都在开始出现一道道裂纹了，似乎很快邮局的大门就要被外面的厉鬼给撞开了。
这种情况不是李阳靠堵门鬼就能封锁的。
哪怕是有其他人帮忙，这邮局的门破碎也只是时间的问题。
“我来应对这次出现的鬼。”然而此刻，王勇站了出来，他拿着沾满泥土的铁锹，准备奋力一搏。
“你么？”杨间鬼眼微动，看了他一眼。
“这鬼很凶险，有触发必死的杀人规律，除此之外是否还有其他的规律暂时还不知道，贸然靠近的话很可能会死。”
王勇道：“我明白，所以得第一时间将其击退才行，我应该可以做到。”
“好，既然如此的话，那就交给你应对。”杨间也没有拒绝这种提议，他觉得自己还应该保存状态，以应对还未出现的巨大凶险。
黑色的信件绝不可能仅仅只是这样的程度。
王勇应了声就拿着铁锹走了上去，他在黑暗的环境虽然看不清楚，可是却能感知厉鬼的位置，这显然是和他自身驾驭的厉鬼有关系，毕竟他也是拥有鬼域的。
人和鬼的距离在迅速的拉近。
厉鬼在一步步的游荡过来，而王勇则是紧张而又果决的迎上，没有一丝后退的想法。
他很清楚，自己今天不仅仅只是为自己拼命，也是为了身后的家人拼命，撑过了这一关他就能摆脱信使的诅咒了。
“应对的了么？”杨间看在眼中，心中也有些忐忑起来。
王勇在五楼的信使之中算是顶尖的一批了，驾驭了两只鬼，拥有灵异物品，要是他都瞬间败退了，那么其他的信使更加不可能是这厉鬼的对手。
阴冷的气息夹带着尸臭味已经扑面而来了。
很近。
王勇浑身紧绷，他目光死死的盯着眼前的一片黑暗，一个模糊的人形轮廓在眼前浮现了出来。
那便是隐藏在黑暗之中的厉鬼。
他此刻缓缓的举起了手中的铁铲打算动手了。
然而就在此刻，原本正在游荡过来的厉鬼却诡异的停下了脚步，而且紧接着在头顶，一盏早已经炸裂开了的灯此刻竟诡异的亮了起来，犹如一根慢慢点燃的蜡烛，光亮由暗到明，越发的显眼了。
昏暗，发黄的灯光在嗤嗤的闪烁着，还未亮起就有一种要熄灭的感觉。
杨间见此情况，当即脸色骤变：“这鬼能控制邮局内灯光，在熄灯之前将其击退，否则灯光一灭你会死。”
“原来是这样。”
王勇瞬间惊出了一身冷汗，明白了这厉鬼的杀人方式，
头顶上的那嗤嗤闪烁的灯光就犹如他的生命信号一样，一旦熄灭，他的生命也就走到头了。
所以王勇不再犹豫了。
借着那微微亮起的灯光，他准确无误的锁定了那厉鬼的身影，手中抬起的铁锹猛地对着那厉鬼拍去。
与此同时。
一个高瘦诡异的厉鬼身影出现在了王勇的身边，那厉鬼像是一道黑影，又仿佛一具干瘪的死尸，此刻竟张开了手臂，弯着腰，挡在了王勇的头顶上，试图隔绝那灯光的影响，这是王勇驾驭的厉鬼。
在攻击的同时，王勇也没有忘记给自己上一份保险，虽然不知道有没有用，但至少得尝试一下。
下一刻。
人与鬼的对碰爆发了。
王勇手中的铁锹重重的拍在了那厉鬼的身上，那死气沉沉的老人此刻脑袋被这一拍直接歪倒在了一旁，除此之外，那老态的身躯仿佛失去了某种灵异力量的支撑竟直接倒在了地上。
沉重的死尸一时间竟没有了动静。
但是紧接着王勇头顶上的那盏诡异亮起的灯光骤然熄灭了。
恐怖的杀人规律被触发。
熄灯必死。
啊！
然而黑暗的环境之中却传来了一声怪异而又凄厉的怪叫，那声音的来源竟是王勇身旁那具高瘦，犹如干尸一般的黑色厉鬼身影。
那厉鬼张开嘴，仿佛脸颊都要被撕扯开来。
惊悚的一幕还不止如此，那厉鬼身上黑色的皮肤正在一块块的掉落，溃散，像是受到了其他灵异力量的侵蚀一样。
王勇下意识的捂住耳朵，他感觉要被这凄厉的怪叫给弄的失聪了。
然而幸运的是，他没有死。
不知道是及时将厉鬼击退了，还是说他驾驭的鬼刚才挡住了灯光，所以他本人不算触发熄灯必死的杀人规律。
“成功了？”杨间眸子微动，看见了这一幕，觉得有些吃惊。
这个王勇成功正面对抗开门鬼并且活了下来。
果然。
这个信使还是很有实力的，之前没有选择将其一起抹杀掉是一个正确的选择。
“只是他也只是击退了厉鬼一次而已，鬼是不会杀死的，他还是处于危险状态。”杨间并没有因此就乐观起来。
他看见那躺在地面上的厉鬼此刻已经有隐约活动起来的迹象，那厉鬼布满皱纹的死人手掌开始动了起来，已经脱离了刚才的压制，正在快速的复苏，按照这样的时间来判断，撑死几分钟这厉鬼又会恢复到之前的状态。
也就是说。
王勇这拼命的一次对抗仅仅只是争取了几分钟的安全时间而已。
“这样足够了。”杨间却不会坐等这个机会的消失，他迅速的走来。
“我，我没事，我驾驭的鬼替我承受了那次的袭击。”王勇此刻说道：“那厉鬼暂时没有动静，但是我不认为我就赢了，得想个其他应对的方法才行，不然它还会再次站起来的。”
他感觉到杨间走来，此刻立刻说明了一下这里的情况。
王勇的判断和杨间是一致的。
“不会再给这厉鬼站起来活动的机会。”杨间已经来到了那具尸体旁边。
他抬起了手中的长枪，柴刀不需要触发媒介也能肢解厉鬼，前提砍中的是厉鬼，而不是活人，如果是砍在活人身上，或者是活人的部位是没有任何的作用的。
这是一把针对厉鬼的灵异武器。
长枪一挥。
厉鬼的脑袋被直接削了下来，那老人的头颅咕噜噜的滚在了旁边。
但这还不算。
杨间不认为肢解下脑袋就能让这厉鬼暂时的安分起来，他再次动手，将厉鬼的一条胳膊给卸了下来。
鬼眼的窥视之下，这尸体上的右手散发着格外阴冷的气息，所以他有理由判断，开门必死的杀人诅咒就寄存在这厉鬼的胳膊之中。
柴刀锋利的不像话。
尸体被轻而易举的肢解了。
原本有活动迹象的厉鬼此刻再次恢复了平静，犹如陷入了沉睡一般，暂时没有苏醒的可能。
杨间将脑袋踢到一旁，然后捡起了那条诡异的胳膊思考犹豫了一下，然后丢向了大门的方向：“李阳，这是开门鬼的胳膊，上面具备开门必死的诅咒，如果你无法撑住，将要厉鬼复苏，那么试图驾驭这厉鬼拼图，或许能有用。”
李阳是堵门鬼，而这是开门鬼。
或许能形成一个微妙的平衡。
“我明白了，队长，如果撑不住我会赌一把的。”李阳触碰到了掉落在脚旁那条僵硬，冰冷的死人胳膊。
这是从厉鬼身上肢解出来的拼图，严格说来，这条死人手臂也是可以厉鬼复苏的。
“如果能成功，你就将驾驭三只鬼了。”杨间说到，他下意识的摸了摸脖子。
一道裂痕浮现，附近的血肉正在快速的腐烂。
属于柴刀的诅咒出现了。
但是现在杨间并不打算重启自身，因为这种程度的诅咒他还撑得住。
“还没有醒来么？”杨间看了看矗立在一旁的孙瑞，心中暗道。
失去了鬼影他状态并不是很好，
不过孙瑞此刻撕碎了黑色信件之后那种可怕的诅咒却已经在发生了，原本是昏迷不醒，仅剩下一点残留意识的孙瑞这个时候眼皮微动，像是一个熟睡已久的人即将醒来似的。
可还需要一点时间。
诅咒还需要酝酿。
他没这么快解决自身厉鬼复苏的问题。

第一千五十一章埋在一楼的东西

大厅一楼，杨间，王勇，李阳等人在对抗厉鬼的袭击，目前情况还算好，虽然有凶险，但都算是暂时化解了。
唯一担心的是，不知道这种诅咒会持续多久。
如果太久了的话，很多人会顶不住死于厉鬼复苏的。
不过与此同时。
一楼大厅的天井位置。
叶真走在天井处，因为一脚踩空失陷了下去，他却并未消失，而是掉进了一个奇怪的灵异之地。
这里和邮局的一楼一模一样。
但是墙壁，地面，却都不是石头，木板，而是一张张黑色的信纸贴成的，这里就像是一个纸糊的世界一样，然而诡异的是每一张黑色的信纸上都有一个个鲜艳如血的名字，张磊，赵丰，秦开......
这些名字对叶真而言非常的陌生，但是对有些信使而言却是有些熟悉。
因为这全部都是死去信使的名字。
黑色的信纸，红色如鲜血一般书写而成的名字，构建出了这么一个地方。
这里充满着死亡和诡异，仿佛预示着整个邮局是由无数信使的生命搭建而成的，而叶真坠入此地，是否也证明着他的生命也将在这里终结，成为鬼邮局之下又一条无辜的生命。
“真是不知天高地厚，敢突然袭击我叶某人，好，很好，今日就让这些鬼东西见识见识我叶某人的本事。”叶真此刻有些生气了。
毕竟他走着走着人就没了，这说出去还是挺丢人的。
所以叶真想尽快解决这里的麻烦然后脱离这里去和杨间汇合，如果不能在杨无敌面前展现绝世风采，那么这一趟的支援又有什么意义。
二话不说。
他伸手一点，鬼域扩散，试图撕裂眼前的一切。
一张张写着红色名字的信纸此刻骤然被撕碎，而且裂痕一路延伸，仿佛要将这信纸构建出来的诡异之地给全部摧毁一样。
然而这裂痕仅仅只是延伸出了四五米的距离就停了下来。
裂痕又在迅速的恢复，痕迹在消失。
不过裂痕恢复了，但是黑色信纸上那一个个红色的名字却模糊了，那红色的鲜血像是融化了一样，从信纸上面滴落了下来。
“原来如此。”叶真见此若有所思。
他大致明白了一些这鬼地方的情况，而且有十足的把握可以轻易的脱离这里。
但他不想这样做。
既已受辱，当以厉鬼之血洗刷耻辱。
叶真踩在黑色信纸铺成的地面上，四处看去，试图寻找灵异的源头。
很快他找到了。
在一面黑色信纸贴满的墙壁之下，一具尸体躺在地上一动不动，那尸体身上也都贴满黑色的信纸，宛如一具裹起来的木乃伊，但是更像是陈列在博物馆里的古尸，那一张张信纸四四方方的犹如一件名贵的金缕玉衣。
偶尔间。
尸体上的信纸剥落了下来，但紧接着又有新的信纸掉落下来黏贴在尸体上。
周而复始，那尸体永远无法浮现真面目，只得一直沉睡在这里。
但那死尸却不是真的已经沉睡了，依旧成为了灵异的源头。
本来这地方是不会浮现出来的。
但是因为邮局的管理者选定，黑色信件的撕碎，导致邮局全部方位的平衡被打破，所以这处灵异之地才出现在了一楼。
这里信使无法踏足，因为踏足必死。
每一张黑色的信纸上都写着信使的名字，那些名字甚至有李阳，有王勇，也有杨孝......不过奇怪的是却没有杨间。
叶真并非信使，他是强行闯入邮局的外人，而且也没有开始送信任务，所以并未沾染邮局的诅咒。
因此他在这里才能安然无恙。
“就是那鬼东西么？”叶真盯上了那具尸体，他冷哼一声，大步走来，丝毫不惧。
很快，
他来到了那具尸体的旁边。
伸手一抓。
黑色的信纸从尸体上剥落了下来，然而随着他伸手一扬，飘落下来的信纸却在迅速的褪色，由黑褪变成了白色，白色的信纸上诡异的浮现出了一行行黑色的字迹，字迹上清晰的写着两个字：叶真。
白纸黑字，具备强烈的诅咒。
叶真突然不动了，他矗立在原地，身体迅速的冰冷，生命在消失，阴冷的气息在他身上弥漫。
一瞬间，他仿佛变成了一具尸体。
然而紧接着叶真身上的阴冷却又迅速消散，体温在恢复，生命特征又回来了，但是还没有一秒，情况再次恶化，他又在死去.....这种情况循环反复，持续了五六次。
最后，叶真方才大吼一声：“区区诅咒也想杀我叶某人？”
所有带着诅咒的信纸掉落在了地上，很快消失了，仿佛失去了某种灵异力量的支撑直接就风化了。
没有信纸的遮盖，一个残缺的口子出现在了眼前。
尸体露出了本来的面目。
那尸体惨白没有血色，像是流干了浑身的血液，不过皮肤依旧很有弹性，像是刚刚死去不久，另外通过一些特征可以判断出来，这应该是一具女尸，还是一具非常漂亮的女尸。
“该打。”
然而面对这尸体，叶真二话不说，一脚踩在尸体上，然后一拳砸下。
尸体剧烈的震动了起来，附近的地面在龟裂，墙壁在崩塌。
再一拳。
天花板在摇晃，在裂开，甚至头顶上已经出现了一些光亮，这里的灵异空间受到干扰，无法继续维持了。
“果然就是你这鬼东西弄出来的。”叶真此刻在宣泄怒火，女尸被他砸的开始变形，扭曲。
与此同时这个灵异空间也迅速的扭曲，最后灵异现象消失，一切又回到了邮局的一楼。
叶真还站在天井的位置，但是那被黑色信纸遮盖的女尸还在，开始呈现在了其他人的眼前。
“回来了么？”
杨间鬼眼微动，看见了黑色信纸上突然浮现的叶真，显然这家伙没有事，安全折返回来了，不过他脚下似乎踩着一只厉鬼，已经扭曲变形了。
等等。
不对劲。
蓦地。
随着女尸身体上覆盖的黑色信纸越来越少，那女尸的形象也渐渐的清晰了起来。
那是一具没有胳膊的女尸，胳膊像是被肢解了，残缺不全。
除此之外，那女尸也没有脑袋。
脑袋的位置竟是一张张黑色的信纸糊成的。
等等，那女尸也没有双腿......
“那是装在玻璃瓶里尸体的拼图之一？”杨间立马回忆了起来。
玻璃瓶里的女尸，分别有脑袋，手脚，但是缺少身体，还有缺少一条大腿，无法拼凑完全。
如果这身体找全了的话，那么剩下的一条腿应该是在五楼的501房间里。
“难怪之前没有人找全这女尸，原来尸体被埋在邮局的一楼，只有邮局失控的时候埋葬这尸体的灵异之地才会浮现出来。”杨间这下明白了。
不过此刻叶真还在破坏尸体。
尸体上出现了淤青，那是被叶真揍的，按照这种趋势的话，这尸体很快就会被揍烂，到时候很难再拼成一具完整的女尸。
“叶真，暂时放过那尸体，我需要那具残缺的尸体，对我有用。”杨间立刻出声阻拦道。
叶真猛地抬起头来：“什么？杨无敌，你好这一口？果然不愧是击败我的男人，如此的与众不同，好，既然你喜欢的话，那我就成全你好了。”
说完他拎起那具尸体向着杨间丢了过去。
“......”杨间脸色一沉。
尸体上还黏贴着很多的黑色信纸，信纸上写着一个个红色的名字，显得尤为诡异。
不过尸体自始至终都没有异常。
杨间不说话，只是观察了一下之后决定暂时搁置。
“你可别小看这玩意，这东西上有很强的诅咒，可以让人瞬间死去。”
叶真说道：“幸亏是遇到了我叶某人，换做是任何一个人的话都已经栽了。”
“等等，我好像又听到了什么动静？好像有人在唱歌......”
随后他竖起耳朵似乎听到了什么诡异的声音，当即二话不说就迈着大步顺着楼梯冲了上去，想要去会一会新的对手。

第一千五十二章破碎的门



第一千五十三章各自的碰撞



第一千五十四章管理者的路



第一千五十五章垮塌的楼层



第一千五十六章最后的601



第一千五十七章信使时代的结束



第一千五十八章离开公寓



第一千五十九章残缺的存在



第一千六十章拼接上去的胳膊



第一千六十一章杨间的约会



第一千六十二章开门的必死。



第一千六十三章江边的水声



第一千六十四章游戏



第一千六十五章误会还是巧合



第一千六十六章真有问题



第一千六十七章自私的人



第一千六十八章突兀的出现



第一千六十九章负责人高明



第一千七十章入住



第一千七十一章夜话



第一千七十二章愿望贴纸



第一千七十三章再遇张雷



第一千七十四章神秘女孩



第一千七十五章赵开明的身影



第一千七十六章特殊的应对方法。



第一千七十七章雕像



第一千七十八章事件



第一千七十九章新的物品



第一千八十章商讨



第一千八十一章新的提醒



第一千八十二章队长相聚

鬼橱这个时候出现了变化是让杨间始料未及的。
但是眼下这个情况，他不可能再去招惹鬼橱这样一个特殊的存在，尽管鬼橱的诅咒已经盯上了杨间，可他依旧决定暂时不去理会。
走到房间的角落处。
杨间伸手试图触碰鬼橱。
这红色的鬼橱已经不存在于现实之中了，只存在于鬼眼的视线之中，以一种无法理解的方式伴随着杨间左右。
诡异的事情发生了。
杨间居然摸到了鬼橱，那种真实的触感传来，让他知道，这东西并不仅仅只是一份诅咒那么简单，对他而言是真实存在的。
“等鬼湖事件结束之后，回头再来处理你这玩意。”
他将鬼橱下面的橱门关上，试图阻止那不断流出来的积水。
然而杨间就算是关上了橱门，那积水依旧从鬼橱下面的橱门里渗透了出来。
无法阻止，只能放任其灵异现象的出现。
“不能呆在这里，我得离开，把鬼橱顺便带走。”杨间沉吟了一下。
他不打算留在观江小区。
反正明天也要出差离开，去哪呆一晚都一样。
很快。
杨间迅速的离开了。
他离开了大昌市的市中心，来到了市郊一处废弃的建筑里，打算在这里呆一晚。
然而，杨间出现在废弃建筑里后，在这建筑的一个角落里，鬼橱依旧安安静静的摆放在那里，依旧是在不停的渗透着浑浊的水。
这东西依旧只存在于他的视线内。
犹如视网膜上的一点脏东西，挥之不去。
杨间看了一眼，不予理会，他只是靠墙坐下，然后闭起了眼睛休息起来。
昏暗的废弃建筑里彻底安静了下来。
时间一点点的过去。
很快就到了第二天。
第二天的清晨。
天气不算很好，阴沉沉的，像是要下雨一样。
而尚通大厦内的刘小雨却已经收到了总部的消息。
“刘小雨，通知杨间，让杨间在九点之前到达中州市，集合地点已经发给你了，这次任务很重要，让他务必小心完成。”很快，总部的信息传达了。
刘小雨接收到了关键信息，同时还有一份特殊的资料。
资料加密，她没有权限打开，只有到了杨间手中才会解密。
“鬼湖事件来了。”刘小雨抬头看了看办公室内的其他人。
杨小花，老鹰，还有其他几个工作人员纷纷神色凝重了起来。
“我现在就通知杨间，大家就当这事情没有发生，保守秘密。”刘小雨道。
虽然消息机密，但昨天那个会议尚通大厦还是有不少人知道的。
很快。
刘小雨将这个信息发送到了杨间的手机上。
与此同时。
正在市郊一处废弃建筑楼内休息的杨间此刻好像是睡着了，他不远处的一个角落里，一座涂抹着鲜红油漆的老旧橱子诡异的矗立在那里，地面上不知道什么时候已经布满了积水，甚至就连杨间所在的楼下一层都已经被积水给淹没了。
浑浊，平静的水面，寂静的有些诡异。
但透过窗外的光线照射，隐约可以看见那积水之下有一些让感人到悚然的怪异轮廓偶尔浮现。
积水蔓延到了杨间的身边却停了下来。
没有靠近，很自然的绕开了，但积水越来越多，似乎用不了多久就要将他整个人给吞没了。
忽的。
杨间醒了，他睁开了眼睛。
紧接着周围的一切发生了变化。
所有的积水都消失了。
地面上只是潮湿，水渍未干，并没有之前展现出来的那么严重。
手机屏幕亮起。
一条信息出现了。
“中州市.....那里才是鬼湖事件的源头？”杨间皱了皱眉。
他看过鬼湖档案资料，但是档案之中的鬼湖只是一个湖而已，至于源头地点在哪他也不知道。
“去看看就知道了。”
杨间站了起来，准备出发了。
他瞥了一眼还在角落里的鬼橱，这玩意似乎打算一直跟着自己了，看来是要强迫自己和它进行接下来的交易了，亦或者说，鬼橱觉得自己在这次鬼湖事件之中会需要用到鬼橱进行交易？
没有多理会。
杨间鬼眼睁开，周围红光一闪，他直接消失了。
与此同时。
冯全已经来到了观江小区的杨间别墅内。
张丽琴负责接待，她给冯全端来了一杯红茶然后道：“杨总昨晚并没有回来休息，但是今天有这么重要的事情杨总肯定不会忘记的，还请稍等一会儿。”
“我知道，杨间不会迟到的，我等一等。”冯全点头道，然后一口将滚烫的红茶一饮而尽。
他并不需要吃东西，只是出于礼貌罢了。
“该走了。”
忽的。
杨间的声音出现了，回荡在了客厅之中，但是他并未露面，紧接着冯全就已经消失不见了。
桌上只留下了一个余热未褪的茶杯。
中州市，并不是一个特别的城市，相反，这是一座很普通的城市，不如大汉市，也不如大昌市，更加不如大东市。
这样的一座中心城市，全国不知道有多少。
但是就是这么一座平平无奇的城市却是S级灵异事件鬼湖的源头。
至少经过调查，鬼湖的源头是来自于这里。
此刻。
这座城市早已沉寂。
像是废弃了一样，不再热闹，喧哗，市民绝大部分都已经迁走了。
这里就是一座死城。
当然不排除平时有一些不怕死的，亦或者好奇的人员摸进这座城市里。
但在今日。
一架特殊的直升机来到了这座城市的高空。
伴随着直升机降落。
一男一女，两个特殊的人进入了这座城市的一处公园广场内。
放下两个人之后，直升机则迅速的撤离了，一刻都没有久待。
“我们先到了么？没看见柳三，也没有看见沈林还有杨间。”李军脸色平静，透露出一种异样的麻木，不带一丝活人的感情。
环顾周围。
空荡荡的。
没有一个人。
在这视线没有阻碍的广场之中一眼就可以看清楚周围的一切。
这是总部规定的汇合地点，也是比较安全的一个地方。
“再等等吧，还没有到九点，还差十分钟。”旁边的那个女子开口说话了。
这个女子长的有几分美艳，但却画着十分不协调的浓妆，而且颜色和化妆品的颜色有些不太一样，有一种说不出来的违和感和怪异感，但是仔细一看却又不觉得有什么不对劲的地方，让人感觉有些匪夷所思。
她叫阿红，代号鬼妆。
鬼火李军，鬼妆阿红。
一个队长级的绝佳组合，拥有对抗任何灵异事件的资本。
“杨间不会迟到的，他还是很守时的，至于其他人可就未必了。”李军说道。
他对其他的队长没啥好感，反而对杨间感官要好些。
毕竟杨间有着实打实的功劳。
“李军，话别这样说，我可比你来的早多了。”然而就在这个时候，一个声音从四周回荡起来。
立刻。
广场周围的好几个方位分别有人靠近，然而仔细一看，却让人感到惊异了。
每一个人都是一样的，没有任何的变化。
“纸人，柳三。”李军墨镜下，阴森的绿色鬼火跳动。
足足六个纸人靠近，但在广场中间却停了下来，其中一个柳三走上前来；“我半个小时之前就已经到了这座城市，没事转悠了一圈，这鬼地方还真不是人待的，一不小心，真是会死人的。”
“就你一个人？”李军问道：“没带其他的帮手？”
柳三说道：“没有必要吧，几个队长联手都处理不了的话，多一个人只怕也影响不了大局，而且你觉得我需要帮手么？”
他看了看周围其他几个柳三。
这还只是明面上的纸人，天知道他在这座城市里隐藏了多少个纸人。
“你是自己亲自来了，还是说只是一个纸人来了？”李军冷着脸道。
柳三笑着道：“我不告诉你。”
李军走上前几步：“鬼湖这么重要的事情，你给我认真一点。”
“我很认真好不好。”柳三耸耸肩道。
“我不管你来了多少个纸人，我必须得确认你的真人在这里，要是你敢不当回事，我绝对不会放过你。”李军冷冷道，展现出了一种莫名的威严。
“每个人都有自己的秘密，我不会告诉你的，但是我会尽力而为。”柳三说道。
李军皱眉道：“尽力而为？我连你是不是个纸人都不知道，我怎么知道你会尽力而为，而不是派个纸人敷衍了事，当初鬼画事件，我以为你真的死了，没想到仅仅只是一个纸人死在了鬼画之中，现在我很难信任你。”
他和柳三有合作的经历，当然过程很不好。
李军是拼命在处理鬼画，结果柳三只是一个纸人而已，害他们被骗的很惨。
结果最后就是陈义死了，熊文文被灵异照相机关进了照片里，他也厉鬼复苏了.....
“李军如果你不信任我的话，那大家各自分头行动也没关系。”柳三说道。
这话一出。
似乎激怒了李军，他本来就比较讨厌柳三，当即阴沉了脸，抬手就向着柳三抓去。
“李军，你不会想对我动手吧。”柳三后退避开。
然而下一刻，柳三身上却冒出了阴森的鬼火。
鬼火在燃烧，他的身体溃散。
燃烧之后竟发现柳三只是一个纸人，里面空空荡荡，什么都没有。
“我只是想让你亲自出来见我，别拿一个纸人敷衍，端正好你的态度。”李军说道。
他猜测的没有错，眼前的柳三只是一个不起眼的纸人。
“李军，你干嘛纠结我是不是纸人，只要结果一切都好不就行了。”
又有一个柳三走了出来，他眯着眼睛道：“上次鬼画的事情的确是我不对，但你也不能抓着这点不放，如果你要算账的话，我也不怕你，只是后果会怎么样我可就管不了了。”
他也有脾气，被李军无缘无故的烧毁一个纸人显然也不好受。
“你做得到的话就试试看。”
李军也有性格，他厌恶柳三，觉得他坑死了负责人陈义，再加上柳三态度不好当即也怒了。
手掌一张，绿色的鬼火跳动。
一栋死寂的现代化大厦隐约在鬼火之中跳动。
平安大厦。
关押着鬼画和鬼差的灵异地点。
只有李军才能通过鬼火连接这个恐怖的灵异之地。
“李军，真动手的话，你会死的。”柳三认真的警告道。
“你真人来了再说。”李军说道。
他还是不信眼前这个就是柳三。
“砰！”
然而下一刻。
突然一声巨响出现在了这个公园的广场之上。
一根金色发裂的长枪从天而降，深深的没入地下，震裂了周围的水泥地面。
“不错，都很精神嘛，李军，你脾气似乎比以前要冲了，这个时候动手不明智，哪怕你再讨厌柳三都不行。”声音响起，一道红光一闪而至。
杨间带着冯全出现在了眼前。
“鬼眼杨间.....”柳三看了看杨间，又看了看那根立在地面上的长枪，露出了忌惮之色。
那是传闻之中的棺材钉，还有那诡异无比的柴刀。
“连真身都不知道在哪，来个纸人敷衍了事，杨间，你信他？”李军说道。
杨间说道：“我不信，但是也得看他是不是真是敷衍了事，如果真是敷衍的话，我第一个宰了他，这样的队长不要也罢，平时摸摸鱼也就算了，S级灵异事件，也敢这样，简直就是在坑其他人。”
“不杀，留着过年么？”
“说的不错。”李军难得赞同了杨间的这番话。
S级灵异事件都需要队长级的驭鬼者拼命，如果这个时候还出工不出力的话，还不如联手杀了。
“我似乎没有什么地方得罪杨队的把。”柳三打了个哈哈：“才刚见面就要联手干掉我，这听着怪吓人的，虽然我知道两位是在震慑我，不过这玩笑可开不得。”
“我要见到你的诚意。”
杨间说道，他一只手搭在了长枪上，轻轻一用力，那没入地面的长枪就拔了出来。
“我明白了。”柳三沉默了一下，然后站在原地一动不动。
这个时候又有一个柳三走了出来。
他和其他人没什么区别，但是他却拿起了一把小刀，划破了自己的手指。
粘稠，发黑的鲜血流出。
“现在怎么样？”
划破手指的柳三看着两个人：“我这次也做好了准备，真身已经来了，并不是纸人，只是为了安全起见，我选择隐藏了起来，这是闹出鬼湖事件的灵异之地，我对谁都得有点防备，留一手，我也不想栽在这里。”
能流出血液，这说明他不是纸人，而是真正的柳三。
“那是因为你上次的做法让人很不满意。”杨间瞥了一眼道。
“鬼画事件，我不用纸人，我自己只怕已经死了。”柳三说道：“我也是为了活命，没什么不对的。”
“既然你本人来了，那么误会暂时消除。”李军开口道：“接下来希望能好好合作。”
柳三微微松了口气。
这两个家伙什么时候穿一条裤子了。
要是真起了冲突，李军和杨间加起来，这哪个人杀不掉？
他也没把握在这两个人手上活命。
“先别议论我了，是不是还有一个人没有来？那个姓沈的家伙呢。”柳三说道。
他立刻转移话题，不想自己成为话题的中心。
李军道：“他似乎比较神秘，成名比较早，也解决了一些比较特别的灵异事件，加上能力足够，被内定了队长，不过后面消失了一段时间，虽然有不少人见过他，但是那些人都是老一批的驭鬼者，死的都差不多了，现在总部的人也没有几个和他熟悉。”
“倒是以前的方世明认识他，毕竟方世明和他是同一批的驭鬼者。”
方世明。
以前朋友圈的老大，没想到居然和那个叫沈林的队长有交集。
不过方世明已经被杨间干掉了，早就是一具尸体了。
然而就在他们几个人提及沈林的时候。
忽的。
一份不属于他们本人的记忆忽的浮现在了脑海里。
记忆之中他们好像来过这个地方，也是站在这个公园的广场之中。
但是记忆之中的这个公园广场还没有这么荒弃，还是正常的，附近还有路人，他们也和今天一样聚在这里一起聊天，谈话，只是唯一不同的是，记忆之中的聚会多了一个人。
那个叫沈林的人，记忆之中的他就坐在那个公园上的休息椅上。
杨间，李军，柳三，甚至是一旁的冯全，阿红，都出现了同一份相同的记忆。
猛地。
所有人看向了一个方向。
那是记忆中沈林坐在那里休息的长椅。
诡异的事情发生了。
记忆和现实重叠。
刚才还空无一人的长椅上此时此刻居然真的多出了一个人，那个人穿着休闲装，看上去有几分惬意的架着二郎腿，还朝着这边面带微笑的点头打着招呼。
这个样子，和之前记忆之中的沈林一模一样。
仿佛记忆之中的画面重现了。
“沈林？”杨间目光一凝，他见过沈林的档案资料，上面有他的照片。
确定无疑。
这就是沈林。
“不可思议，我感觉脑海之中多出了他的记忆，然后记忆出现在了现实之中，他是怎么做到的。”冯全感到了无比的震惊。
这沈林已经不是正常的人了。
“他是一个不存在现实之中的人。”
杨间鬼眼窥视，发现了一点痕迹，结合刚才的情况，做出了大胆的推测。
“沈林，你是怎么做到的，你身上到底发生了什么事情。”李军说道。
沈林缓缓的从那长椅上站了起来，他是活人，却又似乎不存在于现实，他道：“只是运气好侥幸存活了下来而已，变成这个样子也不是我能做主的，灵异事件当中什么都有可能发生，不是么？”
“先自我介绍一下，沈林，总部十二位队长之一，负责的是大夏市，代号鬼相。”
“鬼相沈林？什么奇怪的称呼。”李军旁边的阿红说道。
“这不重要，重要的是我们这次得联手处理鬼湖事件，你说呢，杨队？”沈林看向了杨间。
杨间问道：“所以，这次行动就你一个人？”
“目前看来是的。”沈林说道。
目前看来？
也就是说，这个沈林还是有队友的，只是看情况是否决定需要。
“人齐了就行，不过按照总部的意思，这次行动得有一个领队的，免得大家各自行动乱了分寸。”李军此刻又道：“我同意让杨间带队，你们看如何？”
“理由呢？”沈林说道。
李军道：“他有处理S级灵异事件的经验。”
“不错的理由。”沈林点了点头。
柳三道：“我对谁领队都没意见。”
“那就这么决定了。”李军说道。
杨间却道：“不用了，队长什么的没有必要，大家联手行动就行了，都不是新手了，很多事情不需要提醒，该怎么做，大家心里都有数。”
当队长？
开玩笑。
他可不想。
这是一个背锅的位置，干得好没奖，做不好可是要倒霉的。
而且，这些人个个都不简单。
真到了关键时候，说话也未必管用。
杨间虽然有自信，但也有自知之明。

第一千八十三章淹没的街道

短暂的会面之后。
杨间，李军，柳三，沈林，足足四个队长级人物行走在这座城市的道路上。
他们打量着这座陌生而又寂静的城市，巡查的同时也在商量着接下来的行动方向。
一旁的阿红翻看档案资料边走边道：“鬼湖事件最初发生是在四个月前，负责建立档案的是中州市的负责人程浩，他和这件灵异事件纠缠了足足一个月的时间，而后失踪，之后经过调查确认死亡，而后鬼湖事件处理进展停滞......直到级别上升到了A，由队长曹洋接管。”
“档案信息上什么重要的内容都没有，这灵异事件是个迷。”
李军面无表情道：“曹洋就是在处理这起事件的过程之中失踪了，唯一得到的消息就是他追查到了另外一位银子队长的信息，另外那个银子不是她本名，是建立档案时候临时取的一个名字。”
“所以我们还得从头开始一步步调查？”沈林活动着肩膀说道。
“差不多是这样。”李军说道。
杨间眯着眼睛，鬼眼窥视四周：“源头确定是在这座城市里么？我看着不像。”
“鬼湖的源头在哪到现在总部都不知道，档案上的那张鬼湖图片是其中一处被灵异感染之地。”
阿红看了一眼杨间道：“只是灵异事件是从这地方开始的，所以我们才要来这里确认情况，曹洋调查也是在这里，后来他失踪了信号也是在这座城市消失的。”
“这里一定隐藏着什么秘密。”
“既然问题出现在了这座城市里，那就干脆把这座城市直接在地图上抹去，剩下抹不掉的一定有问题。”杨间脚步一停，站在了街道中间。
李军说道：“让一座城市从地图上消失。动静太大了，而且一座城市消也是一个巨大的损失。”
“这地方你觉得还有人敢住么？”杨间瞥了一眼。
街道空空荡荡，附近的楼房也是空无一人，这是一座没有动静的死城，而且还疑是隐藏着不干净的东西。
这样的一座城市连驭鬼者都不敢涉足，更别说普通人了，除了一些不要命的之外。
李军沉默了一下。
的确。
这座城市已经不适合活人居住了。
“万一鬼湖的源头不在这座城市呢？这座城市只是被波及的，你抹掉一座城市似乎也不太好吧。”李军说道。
他不赞同杨间这种激进的做法。
动辄抹除一座城市，这实在是让人难以接受。
“既然你不赞同我的主意，那你看着办好了。”杨间也不生气，无所谓的说道。
柳三却笑了笑道：“各位急什么，先逛一逛看看情况再说，时间还早，不用这么快行动。”
“可是这天阴沉沉的，似乎要下雨了，鬼湖事件当中，下雨似乎不太吉利吧。”沈林抬头看着天，天空昏暗压抑，黑压压的云层盖住了这座城市。
“这雨，下不下来。”
杨间抬起了头，鬼眼睁开，红光散发出来，立刻向着四面八方扩散出去，天空上那黑压压的云层以一个不可思议的速度消失着。
转眼之间，黑压压的云层变成了碧蓝一片的天空。
阳光洒落下来，这座城市里的某种阴冷的气息似乎驱散了不少。
其他人看了杨间一眼。
虽然知道杨间拥有的鬼域可怕，却没想到轻而易举的就能抹除一座城市上空的云层，而且这范围，大到让人感到有些悚然。
这要是被盯上了，只怕逃都没地方逃。
还好。
这个杨间是队友，不是敌人，不然的确麻烦。
“我刚才一直就感觉到周围似乎有东西窥视着我们，不介意我点上一根蜡烛吧？”
柳三此刻察觉到了什么，他摸出了一根白色的鬼烛然后道。
“也好，先点燃看看情况。”李军说道。
柳三也不多言直接将白色的鬼烛点燃，决定先把周围一些不干净的东西引出来，免得一时不察，出现意外。
白色鬼烛点燃，火光是黑色的，很特别。
这是能吸引厉鬼的鬼烛。
平时不敢随意的点燃，会把不知名的厉鬼吸引过来，引起恐怖的灵异事件。
可在某些特定的情况之下，白色的鬼烛却能更好的帮助负责人锁定灵异的源头，把隐藏起来的厉鬼吸引出来。
有利有弊，关键看怎么样用。
眼下在场的有四个队长，两个顶尖的驭鬼者，这样的组合注定了他们的行动可以激进，大胆一点。
鬼烛的火光摇曳。
哪怕是刚刚杨间驱散了乌云，周围阳光明媚，可黑色的烛火依旧给周围蒙上了一层阴影。
一开始的时候周围还算正常，没什么特别的事情发生。
但是紧接着，一阵风吹过来，带来了一股异味。
空气之中弥漫着一股腥臭味，这种味道对于在场的各位熟悉的不能再熟悉了，这腥臭味是尸体腐烂的味道，只是被一股潮湿的水汽给稀释了，所以才形成了这么一种独特的腥臭味。
腥臭味一开始很淡。
但是随着鬼烛的火光燃烧，这种味道越来越浓了。
显然。
诡异之物被吸引了过来，周围开始出现了一些灵异现象。
此刻。
附近的一家店铺内。
这店铺空无一人，但是在店铺内那昏暗的厕所里，尽管水龙头是关闭的，但是此刻却诡异的扭转了一圈，打开了。
浑浊的自来水哗啦啦的流淌下来，很快就装满了水盆，而那股腥臭味就是从这股浑浊的自来水散发出来的。
不仅仅如此。
厕所地面的地漏此刻像是被什么东西堵住了一样，竟在汩汩的往外冒水，偶尔还有几根浓密的黑色头发冒出来。
似乎是被一团女性的头发给堵死了下水道。
浑浊的自来水从厕所里流淌了出来，蔓延到了店铺内，随后又向着街道上的杨间，李军等人流去。
这种现象简直像极了鬼橱展现给杨间的画面。
是提前预知？
还是说鬼橱在告知着这里的真实情况，吸引着杨间和其交易？
干燥的路面此刻开始变得潮湿了起来。
附近的店铺，楼房，甚至是墙壁上竟开始出现了水渍，甚至还形成了水珠，不停的滴落下来。
虽然天空上一滴雨都没有下，但给人的感觉这座城市好像一直就笼罩在雨水之中，这种情况和现实不一样的反差造成了一种说不出来的诡异感，而且随着那根白色鬼烛的继续燃烧这种现象越来越明显了。
“没有下雨，却有了下雨的迹象。”冯全摸了摸自己的脸颊，他脸上沾染的泥土落下。
坟土潮湿，像是要挤出水一样。
“窗口有人。”
忽的，杨间鬼眼一动，直接锁定了右边一栋楼房四楼的窗户。
一个浑身惨白，身体严重浮肿的人不知道什么时候竟矗立在那里，那个人没头发，像是头皮已经浸泡烂掉了从头上脱落了下来，身上的肉也给人一种松散的感觉，看的让人十分的恶心。
但就是这么一具恶心的尸体，却转动了脖子朝向了他们的方向。
不。
准确的说是朝向了那鬼烛的方向。
“是死在鬼湖当中的普通人，浸染了灵异，成为了这不人不鬼的诡异之物。”沈林平静的说道，盯着那具死尸打量着。
“而且不止一个这样的人。”柳三说道。
伴随着他的话音落下。
附近的店铺里面的门打开了，有惨白浮肿的人影浮现，就连附近下水道的排水口也有浸泡的发白的手指伸出来......而且墙壁上的水珠不停的冒出，不知道什么时候已经长出了厚厚的青苔，水草。
一根鬼烛，吸引了灵异，甚至已经开始干扰了周围的环境。
动静不仅仅只是局限于周围，连视线所能看到的街道尽头也有诡异的身形浮现，甚至众人的头顶上，都有水滴滴落。
这不是雨水。
而是一种灵异干扰现实所引起的现象。
一切既是真的，也是假的。
“就这样的情况，曹洋栽的不冤枉。”身为女子的阿红深深吸了口气，但很快却捂住了嘴巴。
腥臭无比，仿佛一具浮肿的尸体就在自己的嘴边一样。
真正的源头还没有出现，灵异就已经开始入侵现实，形成了真实的鬼域。
就这一点鬼湖事件就绝对不简单。
“一座好好的城市不该被这些脏东西占据。”李军此刻往前走了一步冷哼一声。
他无法容忍这种情况的发生。
墨镜下，两团阴森的鬼火跳动，而且很快变得越发剧烈了。
紧接着附近的建筑毫无征兆的被突然点燃了，绿色的鬼火在建筑内汹汹的燃烧着，很快就吞没了周围的建筑，紧接着鬼火燃烧的范围扩大，一栋楼，两栋楼，三栋楼......到最后街道两排的建筑全部引燃，一直延伸到了视线的尽头。
阴森绿色火光倒映在每个人的脸上，感觉不到一丝火光的温暖，反而格外的阴冷。
在鬼火的燃烧之下，地上的水渍消失了，那些浸泡得浮肿，散发着腥臭的诡异尸体消融了，成为了一堆不起眼的粉末，墙壁上的青苔，水草也消失了
一切的灵异现象都在以一个不可思议的速度消失着。
空气也不再湿润，反而变得有些干燥起来。
灵异对抗之下，鬼火明显更为可怕一点，将一切的诡异燃烧殆尽。
“李军。”阿红此刻喊了一声。
她看见李军脸上的妆在融化。
虽然李军也是异类，但鬼火这样燃烧的话会融化鬼妆，到时候可就危险了。
李军也留意到了自己的情况，立刻收回了鬼火。
燃烧一整条街道的鬼火此刻又开始迅速的熄灭了。
建筑还是原先的建筑，什么都没有改变，甚至连店铺里的一件衣服，路边上的几张废纸都没有被烧毁。
烧毁的仅仅只是灵异现象。
“更改气候，燃烧城市，分身无数，队长一个个都这么猛么？很难想象和你们这样厉害的居然还有十几个。”沈林此刻挠了挠头，感觉有些不太好意思。
柳三神色古怪的看着他。
你这家伙才最另类。
不存在于现实，只出现在记忆之中的人。
而且现在还不知道他到底驾驭了什么鬼，拥有什么样可怕的灵异力量。
杨间不予理会，只是说道：“没意义的行为，你燃烧鬼火，驱散的只是一些被鬼烛吸引来的灵异现象，这些东西并不重要，源头不解决的话这样的东西要多少有多少。”
“试探一下也是好的。”
李军面无表情的说道，他的皮肤好像有些要融化了，有一张陌生死寂的脸庞浮现了出来。
像是浓妆下还隐藏着另外一个人。
“鬼烛还在燃烧。”杨间瞥了一眼。
李军停止燃烧的之后，周围的灵异现象再次出现了。
空气再次潮湿了，水渍又一次出现在了路边，一切又在恢复到之前的样子。
显然，刚才李军的鬼火压制虽然很有效，但和杨间说的一样，是没有意义的行为。
以自身状态，对抗灵异是非常不明智的。
除非你能确定源头，一锤定音，否则改变不了任何东西。
杨间，沈林，柳三，都是比较理智的，甚至就连冯全和阿红都明白这点，所以没有任何的举措。
唯独李军比较冲动。
不过，这种性格也难怪总部会派他来处理灵异事件。
李军看着周围，此刻没有再动手了，他沉住了气。
“鬼烛不熄灭的话，灵异现象就会越来越强，直到最后可能把真正的源头吸引过来。”
柳三说道：“但我觉的这件事情并没有这么简单，一根鬼烛如果能办到的话也不至于让两个队长接二连三的失踪，不过我觉得还是应该试一试，你们的意见呢？”
“继续燃烧鬼烛，我要看看这座城市会变成什么样子。”杨间冷静的说道。
“我们需要一个真相，而不是在这座空荡荡的城市里乱转。”沈林也道。
大家的意见是相同的，都需要看看这根白色鬼烛到底会带来一个什么样的变化。
意见统一之后，鬼烛继续燃烧，不打算熄灭。
而李军也沉住气不再动手。
很快，附近出现的灵异现象已经超过了之前，街道上甚至已经开始出现积水了，墙壁上那浑浊的水不停的流淌下来，整座城市都变的湿漉漉的。
仿佛一场看不见的暴雨倾斜而下。
而且很奇怪的是，积水增多后并未有减少的趋势，街道上的排水系统似乎全部都失效了。
所以很快，地面上已经积水十公分左右了。
柳三只得手持鬼烛，防止熄灭。
“这样很不对劲，燃烧到现在我们都没有遭受厉鬼的袭击，只是灵异现象越发严重了。”杨间皱了皱眉。
按理说，白色鬼烛燃烧，附近的鬼是一定会吸引过来的。
但是鬼却并未出现。
只是那些浸泡到惨白的死人被吸引了出来。
还是说，鬼要出现缺少一些条件？
杨间看了看地面上的积水，若有所思。
可如果鬼出现需要媒介的话，这地上的积水应该已经足够了才对。
反过来想。
这样大张旗鼓的点燃鬼烛都没有把鬼吸引出来杀人，那么其他人又是怎么死的呢？
曹洋又是怎么栽的呢？
“信息太少，什么都不知道，只能是不停的尝试，获取更多的信息。”杨间看了一眼柳三手中那根白色的鬼烛。
此刻。
地面上的排水口已经在不停的往外汩汩的冒水了，附近的建筑内也像是水闸打开了一样，有浑浊的水流淌出来。
这条街道上的水位在不停的上升。
这会儿已经达到了杨间的膝盖处了。
他鬼眼窥视远处，城市的其他地方也一样，也是这么高的水位。
按照这种情况继续的话，水位很快就会升到几米，甚至是十几米。
到那个时候，这座城市就不再是一座城市了，而是一片湖了。
难道，这才是真正鬼湖的所在？
不是现实中的一片湖，而是灵异现象汇聚，形成的一片湖。
杨间心中冒出了这样的想法。

第一千八十四章找不到的湖

众人看着柳三手中白色鬼烛继续燃烧，同时也在观察着周围的灵异现象。
这是白色鬼烛使用以来燃烧时间最长的一次。
多数的情况，白色鬼烛在把鬼吸引过来之后就会立刻熄灭，避免招惹其他难以想象的恐怖之物。
积水在继续上升，这座城市似乎正在被逐渐的淹没，这个时候积水已经达到了正常成年人的大腿位置，很快就要到腰间了，这种程度的积水可以说是相当深了，但在这片积水之中有一件比较细节的事情却被杨间发现了。
“不知道你们留意到了没有，积水这么深，但是水面上却没有任何东西漂浮起来。”
“我也已经发现了，这么深的积水按理说会有很多垃圾漂浮在水面上，但是这里的水虽然浑浊，但却格外的干净，一点漂浮都没有。”
柳三似乎早有察觉，他只是按捺住内心的疑惑没有说出来罢了。
那个阿红不说话，只是从身上丢出了一张纸巾。
按理说这张纸巾会漂浮在水面上。
但是事情有点违背常理。
纸巾直接就沉入了水底，没办法漂浮起来。
“结果很明显，灵异力量干扰了现实之后已经影响了各个方面。”
阿红说道：“水里不能待了，鬼现在还没有出现，继续待下去的话我们有淹死在这里的可能。”
“有道理，水还在加深，沉下去的东西漂不上来，说不定驭鬼者都没有办法摆脱这种情况，没必要去冒这种风险。”柳三说道。
他已经感觉到了有纸人在失去联系。
但情况还算好，并不严重。
“去屋顶。”杨间二话不说，直接使用鬼域带着所有人立刻转移了。
再次出现的时候却在这附近一栋高楼的楼顶。
这栋楼几十米高，积水想要淹到这里来几乎是一件不可能的事情。
“然而鬼还是没有引出来。”李军身上湿漉漉的，但是他并不在意。
阿红打量了一下，李军身上的染料并未遇到水就融化掉。
可见灵异对抗之下，鬼妆还是很有优势的。
冯全的脚下却有大量的积水流出来，似乎他身体里吸收了很多的水，现在正在排出。
柳三也是。
他这个肯定又是一个纸人，真正的柳三也不知道隐藏到了什么样的地方。
倒是沈林，身上滴水未沾，他站在水中浸泡了那么久却没有受到任何的影响，就如同一个影像一样，根本就不存在于现实。
“鬼烛看样子也不是什么时候都有用的。”柳三看了看还在燃烧的白色鬼烛。
沈林拍了拍裤腿说道：“我大概有一点眉目了。”
“是么？说说看？”杨间说道，但是他的目光却瞥了一眼这屋顶不起眼的角落。
那涂满红色油漆的鬼橱还立在那里。
不过其他人没有看见，只有自己才能看到。
沈林说道：“鬼烛不是没有起作用，而是已经起到了作用，被吸引出来的灵异现象就是最好的证明，但是有些鬼并不是存在于现实之中的，也不是直接就能接触的，你们有没有想过，鬼可能已经就在我们身边了，但却缺少一点条件，所以我们没有办法看见，发现。”
“同样的，鬼也因为缺少那个条件，所以我们才没有被鬼袭击。”
“要是我们能够找到那个条件，或者说可以满足那个条件，说不定我们立马就会被鬼袭击，甚至能够进入真正的鬼湖。”
“你说的似乎有些深奥，但我大概理解了，你是说这鬼湖以及鬼湖里的鬼，都是不存在于现实的事物，鬼烛只是把灵异引到了现实，对现实产生了干扰，却并没有能力打破这个隔阂，让我们和鬼进行接触？”
李军微微皱眉，他有些想法了。
“有些道理。”柳三也点了点头。
“媒介。”
杨间说道：“进入鬼湖我们需要一个媒介，或者说需要一件物品，一个方法，如果找不到的话，我们永远没办法接触真正的鬼湖。”
“媒介么？这个形容更精炼一点。”
沈林点头道：“可我们不能被动的等到媒介触发，因为那样我们就会和曹洋一样，瞬间被鬼袭击，到时候能否扛得住厉鬼袭击，谁也不敢保证，一旦失误，弄不好第三位队长也要失踪在这里。”
“所以我们得主动找到进入鬼湖的方法，只有这样我们才不会被动。”杨间说道。
李军问道：“杨间，你有什么其他的想法没有？”
“没有，在没有任何信息情报的情况之下，这迈出第一步是最难的，以往的灵异事件告诉我，这一步的迈出很有可能是需要用人命去填的。”杨间冷冰冰道。
可虽然这样说。
但是他却又看了一眼角落里的鬼橱。
如果继续交易的话他可以从鬼橱手中得到鬼湖的情报信息。
然而杨间却并不想这样做。
再次开启鬼橱交易的话，下次交易要求估计他没办法完成，为了一次任务就把命搭进去，不值得。
柳三此刻吹了口气，将鬼烛熄灭了：“既然如此，再点燃鬼烛已经没有任何意义了，或许我们可以从这座城市之中一些死去的人身上获取一些有用的情报资料。”
“分开行动调查吧，有情况电话联系，在没有找到方法之前我建议所有人都别轻举妄动。”
这个时候灵异事件陷入了僵局，大家分开调查，的确可以。
毕竟现在鬼都没有露面，鬼湖还不知道在哪，聚在一起没有任何意义。
“如果调查过程之中你们突然遭遇了凶险怎么办？”李军问道。
柳三笑道：“我最多死一个纸人，在死一个纸人的情况之下找到进入鬼湖的方法，或者是找到厉鬼那是值得的，而且你身边有阿红，杨间身边有冯全，如果你们出了意外也有一个人可以及时通知。”
“倒是沈林你.....一个人很危险，要是突然死了，连个传信的人都没有，不如让我一个纸人跟着你，怎么样？”
“可以，我不反对，这样挺好的。”沈林笑了笑，没有拒绝柳三的好意。
至于柳三这样做会不会有其他的想法，谁也不敢肯定。
“那就分开行动。”杨间不再多言，带着冯全转身离开了。
对他而言，这座城市是没有距离的，他鬼域可以瞬间覆盖这座城市，三秒之内将所有人集结。
因此分开也好，聚在一起也好差别都不大。
看着杨间消失离开。
李军也道：“随时保持联系，别离开这座城市，如果有什么新发现的话立刻分享，S级灵异事件，大家都知道意味着什么，队长级的曹洋已经栽了，你们应该不想成为下一个吧。”
他在提醒，也在警告沈林和柳三要看清楚局面。
这不是普通的灵异事件，没那么轻松，得非常谨慎的应对。
“李军，你就放心好了，现在是调查阶段，还不到真正和灵异交手的时候，一有情况我们就集结。我也不会蠢到一个人去对抗这玩意。”柳三笑了笑道。
“找到媒介是最重要的，否则四个队长联手也只是干着急。”沈林道。
李军点了点头，不再说话。
四个队长很快再次分开了。
他们要去这座城市各个地方，用自己的方法去寻找线索，而且已经说好了随时支援的事情，相信是不会出什么意外的。
此刻。
杨间无视地面上的积水，带着冯全行走在水面上。
他鬼眼窥视，散发着红光。
附近的水面都倒映出一片猩红，像是染了鲜血一样。
他保持着鬼域的状态，隔绝积水的影响，也防止灵异突然袭击。
“杨间，你有什么发现么？”冯全问道。
“有一点方向，但是还是需要去验证一下。”杨间说道，随后他脚步一停低头看向了脚下的积水下面。
一具惨白的尸体沉在水底，此刻睁开了眼睛，死不瞑目，双手伸出，仿佛想要挣扎逃离水底回到水面上，只可惜他没有活下来，被淹死了，还保持着死前的姿势。
这尸体来的突兀，像是刚死没有多久，因为尸体还没有彻底的浮肿。
杨间手握长枪，脚下的黑色鬼影渐渐没入水底。
这一刻。
他直接触发了柴刀的媒介。
虽然尸体已经死了，但是却并不妨碍媒介的触发。
杨间想要看看这具出现在水中的诡异尸体生前到底到过哪些地方，最后又在什么地方出的事。
柴刀不仅仅只是肢解，还有查探死者生前痕迹的作用。
立刻。
尸体的媒介出现了。
杨间的鬼域也在此时骤然扩散，几秒之内就笼罩了这座城市。
“让我看看，你活着的时候到底都在哪待过，最后是死在什么地方。”
这座城市此刻没有秘密可言。
死者生前的痕迹，只要在这座城市他都能看见。
然而不可思议的是。
杨间这种万无一失的查探手段却失效了。
这座城市没有这尸体活动的痕迹。
一个媒介都没有出现在视线之中。
尸体就像是凭空出现一般，根本就不是这片地方的活人。
“这个人不是这座城市的人，他在别的地方死掉，然后尸体被灵异带到这里来的。”杨间若有所思。
“犹如一条河里上游的树枝，被冲刷到了下游。”
“不过，我现在知道如何做可以确定鬼湖的大概范围了。”
一具尸体不行，那就十具尸体，一百具尸体。
只要一个信息对上，杨间就能锁定方位。
“冯全，去这个城市的四个方位，分别点燃白色的鬼烛，点燃之后你就离远一点，不要卷进去。”杨间说道。
“好。”冯全点了点头。
但是话才刚刚说完。
突然。
杨间脚下的积水之中一只惨白的手掌伸了出来，竟抓向了他的双脚，似乎要将他带进水里，又仿佛这尸体想要脱离积水，把杨间视作水面上的救生圈，想要抓住。
“小心。”冯全一惊。
杨间面无表情，站在那里一动不动。
那双惨白的手抓空了。
他身处鬼域，隔绝了灵异袭击，虽然看得见，但是摸不着。
抓空了的尸体带着一种强烈的不甘，又渐渐沉入了积水之中，然后尸体随着水流渐渐又冲刷走了。
没有了白色鬼烛的吸引，积水也在慢慢的退散，只是速度有点慢。
“做好你的事情就行了，其他不用管。”
杨间说道，然后将几根白色鬼烛交给了冯全，接着直接将其送走了。
他要去查探其他尸体的媒介，确定身份和位置。
冯全虽然不明所以，但还是这样做了。
他在城市的东西南北四个方位分别点燃了一根白色的鬼烛。
而且点燃就走，一点都不耽误。
他也有鬼域，虽然没有杨间那么夸张，可横跨一座城市还是可以轻松做到的。

第一千八十五章各自的方法

杨间让冯全在这座城市的四个方位点燃白色鬼烛，引出灵异影响，试图通过自己的方法寻找一些有用的线索，而且已经有一些进展了，剩下的就需要一点时间来确认。
不过他在寻找线索，其他人也没有闲着。
中州市一栋死寂的居民楼内。
柳三一个人出现在了这里，这个柳三显然不是之前和杨间，李军，沈林待在一起的柳三，这是一个纸人。
只是模样和柳三一模一样。
无法辨认清楚。
这个纸人柳三面无表情的来到了这栋死寂居民楼的一户住处。
仿佛提前预知了一般。
纸人柳三在门口的一个小花盆里找到了一把钥匙，然后轻车熟路的打开了这户人家的房门。
一股腥臭味铺面而来。
带着浓浓的霉味。
柳三走了进去，他略微环顾了一圈。
客厅里像是被水浸泡过了一样，还残留着水渍，墙壁上都出现了一块块霉菌，周围阴暗而又潮湿，他伸手打开了房间里的灯，灯光嗤嗤的闪烁了几下，最后直接熄灭了，再也没有办法亮起。
柳三不说话，他无视这客厅里的昏暗，而是径直的走向了厕所的位置。
这户人家的厕所很大，装修的还比较高级，厕所的淋浴区还有一个浴缸。
不过浴缸内装满了浑浊的水，而且让人感到悚然的是，那浴缸里的水竟微微的翻滚，冒泡，隐约有几缕黑色的头发浮了起来，但很快却又沉淀了下去。
浴缸的水中似乎浸泡着什么东西。
柳三眸子麻木的转动了一圈，然后一步步的走到了这装满水的浴缸旁边。
猛地。
他伸手对着浴缸抓去。
“哗啦~！”
平静的浴缸瞬间水花翻滚，一股浓浓的恶臭散发了出来，仿佛有什么东西瞬间抓住了柳三，让他身体一个踉跄险些跌进了浴缸之中，但很快，柳三冷哼一声，某种灵异对抗出现，浴缸里又瞬间恢复了平静。
此刻，恢复平静的水面之下，黑发飘散了上来，隐约可见惨白的肢体在水面浮现。
柳三无动于衷，而是直接将水中的东西给抓了出来。
那是一具已经死去有段时间的女尸，但是不知道为什么这具尸体没有被浸泡的发肿，腐烂，虽然有尸臭味散发出来，可尸体的皮肤依旧紧致有弹性，只是血液流光了，此刻肤色显得格外白。
女尸被拖出了浴缸，砸到了浴室的地面上。
但是让人感到不可思议的是，这女尸的双手却死死的抓住柳三的手臂，指甲深深的没入了柳三的手臂之中。
如果是普通人的话这条手臂已经废了。
但是柳三的手臂下面却不是活人的血肉，而是空荡荡的，什么都没有。
纸人柳三看着这女尸，二话不说将其拖出了厕所，丢到了客厅之中。
那原本已经熄灭了的客厅灯光此刻又微微的闪烁了起来。
某种灵异干扰了周围，产生了一些异常的现象。
柳三不说话，他只是抬手直接插进了自己的眼眶之中，然后伸手用力一撕，半张脸皮竟被活生生的撕了下来，不，那不是脸皮，那是用纸画的脸，材质是一种黄纸，有点像是祭奠死人时候用的。
撕下来的脸皮柳三并没有丢掉，而是贴在了眼前这具湿漉漉的女尸脸上。
女尸一动不动，陷入了死寂。
在女尸的脖子上可以清晰的看见一个淤青的手掌印烙印在上面。
那是柳三掐出来的。
这个纸人柳三现在一点点的开始肢解自己的身体，然后将撕下来的黄纸又粘贴在了女尸身上。
随着时间的过去，纸人柳三的身体越来越破碎了，残缺了，但女尸上覆盖的黄纸却越来越多了。
这个过程不知道持续了多久。
直到最后一切的动作停止了。
柳三消失了。
但是地面上的女尸却已经全身覆盖了黄纸，而且黄纸正在逐渐的愈合，像是伤口在重新合拢一样，而且女尸的脸已经不再是原先的样子了，而是变成了柳三的样子。
纸人似乎取代了女尸。
二者合二为一了。
但是柳三为什么要这样做，却不得而知了。
只知道覆盖了女尸的纸人柳三此刻像是已经陷入了沉睡之中，短时间内似乎不会再有苏醒的可能。
可不管会发生什么。
只知道一点，柳三正在通过这种手段探查鬼湖的源头，追寻灵异的痕迹。
这座城市的其他地方。
沈林和另外一个柳三出现在城市一处地势比较高的地方，这里还没有被积水淹没。
两个人走在路上，一言不发。
柳三那蜡黄的脸庞微动，时不时的看向了沈林的方向。
沈林似乎比较悠闲，他像是一个游客，迈步在城市之中，脸上带着淡淡的笑容，似乎并没有将这里的危险当一回事，亦或者他自信这里的危险对他而言根本就不算什么。
对这个早就被内定为队长，又进入灵异圈比较早的人，柳三是比较忌惮的。
不只是他这个想法，相信李军和杨间也是这样的想法。
“只是闲逛下去的话是找不出什么线索的，如果你是打算划水，那当我没说。”柳三说道。
沈林微微一笑道：“既然答应了来处理鬼湖事件，那我自然就不可能偷懒，不然可是会得罪很多人的，我可不会愚蠢到这个时候偷懒。”
“那你打算怎么做。”柳三问道，看来沈林也是一个很清醒的人。
接下了鬼湖任务，不管之前有什么样的心思，这个时候都应该出力解决，如果还想着偷懒摸鱼的话，事后百分百是会被清算的。
“我已经在做了。”沈林说道，随后他指了指周围。
柳三立刻察觉到了什么，他向着四周看去。
此刻，周围的一切正在大变模样，旁边的积水在快速消失，死寂的街道上竟然出现了行人，路面上还有汽车驶过......景物在变化，仿佛回到了鬼湖发生前的某个时刻，已经不在刚才所在的时候了。
这种变化很迅速。
转眼之间，繁华热闹的中州市就再次取代了之前的那座死城。
“这是......”柳三那纸人的脸色都不禁微微一变。
这种现象他有点没办法理解了。
然而沈林似乎却习以为常了，他迈着步子走到了街道上，混在人群之中，往前走去，但是他却格格不入，显得很醒目，仿佛那些路人真的是路人，他才是主角一般。
违和感很明显，可却又说不出哪里不对。
“沈林。”
柳三喊了一声，他急忙跟了上去，试图弄清楚原因，因为他也被卷了进来，困在了这座离奇的城市里。
可是附近的行人走来，形成了人流，挡住了他的去路，似乎要将他隔开。
“让开。”
柳三有些生气了，他脸色阴沉了起来，一把掐住了一个挤向自己的行人。
诡异的一幕发生了。
这个行人原本好好的，但是被柳三掐住了脖子之后正常的肤色却迅速的变的惨白起来，紧接着眼睛，鼻子，嘴巴竟然都开始往外冒水，浑浊的水不断的流出来，而且身体也迅速的浮肿起来。
一个正常的人竟一转眼变成了一具溺死的死尸。
腥臭铺面而来，柳三急忙将这死尸甩开。
但是甩开之后的死尸在地上躺了一会儿之后竟又很快爬了起来，并且爬起来的尸体又恢复了原先正常时候的样子。
完全没有之前满身是水，被溺死的样子。
“这......”
柳三盯着那些看似正常的路人，心中大概明白了。
这座城市看似恢复到了以前的样子，其实真实的模样根本没有变，行人全部都是死人，繁华也只是假象而已。
“不过我好像跟丢了沈林，他是故意甩开我的，不想让我探知他的秘密，虽然这是在预料之中，但被这样轻易的就甩开了还真是有点丢人。”
他深深吸了口气，没有继续追寻沈林了，而是选择逗留在原地。
与此同时。
混在行人之中的沈林，依旧那么鲜明，醒目，尽管他和其他的行人并没有什么两样，但如果正常的人一眼看过去的话绝对会忽视其他的行人，而一眼发现他。
然而沈林在行走之际，看了一眼对面走来的一个年轻小伙子。
那个年轻人二十左右，长相帅气，但在这里却给人一种诡异感，如同一具行尸走肉一般，很不正常。
沈林路过这个年轻人的身边，抬起手放在了他的肩膀上拍了一下。
人群走动，互相拥挤。
那个迎面走来的年轻小伙不知道什么时候却已经诡异的消失不见了。
与此同时，沈林再次抬起头时，他却已经变成了刚才那个年轻帅气的小伙，此刻他嘴角带着一丝笑容然后继续往前走去。
这一刻。
他不再醒目，也不再突兀，而是完美的融入了这座城市的人群之中。
现在，沈林不再是沈林了，而是生活在这座城市的年轻人。
他取代了那个年轻小伙，随后便要经历这个小伙子的一切，包括死亡。
而在沈林经历这个年轻人死亡的那一刻，鬼湖杀人的规律以及一些秘密都将暴露在他的面前。
城市的一切都在以某种不可思议的方式预演着。
只是这一刻，这座城市多了沈林这个见证者。
真相，很快就会被揭开。

第一千八十六章三个人的经历

“呼~!”
中州市一处不起眼的屋顶上，一根白色的蜡烛点燃了，散发着黑色的火光，把周围笼罩在一层阴影之下。
烛光摇曳，周围好似下了暴雨，房屋周围的一切都浸泡在了积水之中，尽管现在天空上还在出太阳，但却并不妨碍某种无法理解的灵异正在入侵现实。
不仅仅只是雨水那么简单。
水中时不时的还浮出了几具尸体，不过尸体很快却又沉入了水底，没办法漂浮在水面上。
这样的情况不只一处。
城市的东西南北四个方位各有一根白色的鬼烛点燃。
这是杨间让冯全这样做的。
因为鬼烛数量的增多导致城市之中的灵异现象越发严重了，出现在水中的尸体也在不停的增加。
而杨间此刻却追寻到了一具死尸。
这是一个溺死之人，沉在一处积水里，浑浊的积水掩盖了尸体的真相，但是在他鬼眼的窥视之下这隐藏在水中的尸体被看的一清二楚。
他来到了这具尸体旁边，鬼影覆盖，手持金色的发裂长枪，默不作声。
媒介已经触发了。
杨间鬼域覆盖城市，探寻这个人生前活动的痕迹。
“又不在这座城市里么？”
这是他寻找的第五具尸体了，其他的尸体都超出了他的视线范围之内，虽然媒介触发了，可距离太远他也无能为力。
“下一具尸体。”
杨间消失在了这里，来到了城市之中的另外一个方向，这里也有冯全点燃的鬼烛。
周围灵异现象已经很严重了。
杨间立刻就找到了第六具尸体，这是一具中年男子的尸体，身上衣服都没有，不知道死的时候在做什么。
鬼影覆盖，手持长枪，媒介再次触发。
这一刻。
他鬼眼的视线之中猛地多出了这个中年男子生前的景象。
“找到了，这个男子是中州市人，追寻他生前留下来的媒介，我可以掌握他所有的行动轨迹，只要确定他最后出事的地点，我就能大致判断出鬼湖的杀人规律。”杨间心中暗道。
他要在死人身上寻找线索。
不过这死人已经死了有一段时间了，他没有办法入侵死人的身体窃取记忆，他能窃取的只有活人的记忆，以及刚死不久之人的记忆。
下一刻。
杨间的鬼域之中，骤然一层巨大的阴影覆盖了地面。
天空一片猩红，地面一片漆黑。
鬼眼的鬼域配合鬼影的鬼域形成了某种更为特别的世界。
城市的一切没有秘密，并且都在掌控之中。
杨间只锁定这个中年男子一个人的媒介。
但实际上，这座城市以前生活过的所有人都在他的眼前出现了，这些人不是活人，全部都是媒介，没有例外。
独特的视野之下，他很快的就掌握了这个中年男子所有生活的轨迹，以及生前最后一刻所在的位置。
“线索我已经找到了，冯全，把鬼烛全部熄灭了。”杨间说道，声音传到了冯全耳旁。
“好，我这就把鬼烛熄灭。”
冯全也没有什么不满的，他觉得自己这样打打下手是一件好事，至少不需要直面S级灵异事件。
杨间再次消失在了原地。
这一刻他出现在了中州市的一栋高档酒店内的其中一个房间。
房间内鬼影笼罩。
媒介继续触发。
杨间看见了酒店房间里曾经出入过的形形色色的人，有夫妻，有情侣，也有学生......不过那些媒介对他而言都不重要，他已经找到那个中年男子了。
随手一挥。
所以媒介在鬼域之中消失，只留下了那一个人。
这个中年男子的媒介出现在了这房间里阳台上，浴室，厕所。
然而最后杨间却盯着眼前这张发霉的大床看。
在床上留下了那个中年男子生前最后一个媒介。
媒介之中的这个中年男子保持着一个固定的姿势，睁着眼睛，伸手抓向空中，像是一个溺水之人一样，想要拼命的浮出水面，呼吸空气。
杨间绕着床边走了一圈，从不同的位置观察着这个中年男子最后的一个媒介。
“没有水，却被淹死了，他是死在床上的，并不是死在厕所，浴室这样可以接触水的地方，也就是说，鬼湖的杀人规律，其实和水联系并不是很大。”
“那浑浊的水只是杀人留下来的痕迹，并不是灵异源头。”
杨间眯起了眼睛。
他觉得所有人都走入了一个误区，以为鬼湖就真的是一片湖水，实际上湖水只是表面现象，就和人被杀死之后流了一地血一样，水或许只是现象，不是源头。
“一个人躺在床上，那么做什么事才能触发鬼的杀人规律呢？”
杨间觉得自己很接近答案了。
但还差一点。
就差那么一点，他就可以找到鬼湖。
“睡觉？不，应该不是，如果是睡觉就会被鬼湖中的鬼盯上的话，那么中州市就不可能有一个人存活，其他城市的人也肯定被鬼湖中的鬼杀光了。”杨间很快否定了这个猜测。
又不是老家的鬼梦事件。
鬼梦事件才是睡觉会被鬼盯上。
杨间在屋子里徘徊，也在思考。
他看了看厕所里的水龙头。
随意的打开来看了看。
水龙头内还有水，此刻打开，自来水哗啦啦的流出来，但是这水很浑浊，散发一股腥臭味，和之前街道上的积水是一样的。
杨间鬼眼窥视。
感受到了这水中夹带着一点其他的东西。
他伸手一抓。
竟是一根黑色的头发。
这不是普通的头发，似乎夹带着某种灵异力量。
“和黄子雅身上的鬼发有些相似，但却并不是鬼发，只是某种浸染了灵异气息的头发。”杨间随手一扯，头发就断了。
如果是鬼发的话是没办法靠力气扯断的。
杨间沉吟了起来。
但又看了看床上那个中年男子留下的媒介，发现这个男子留下的媒介是床上的手印，而不是地面上的脚印。
似乎想到了什么。
他立马蹲下来一看。
在这床底下，竟还有一个泡脚的盆子，里面残留着浑浊的水。
“这个中年男子死之前是在床边泡脚。”
杨间立刻眯起了眼睛：“原来如此，接触遭受诅咒的湖水是前提，但是仅仅只是接触应该是不会被杀的才对，否则我们在水里泡了那么久早就被鬼盯上了。”
“所以还需要第二个条件。”
将这盆子装满水，放到了一张椅子旁边。
然后骗人鬼的灵异力量出现。
一个人直接出现在了眼前。
他叫王善，是死在邮局里的一个信使。
杨间觉得查探灵异还是得让有经验的人来做比较好。
“看你行动了，王善，别让我失望。”
下一刻。
站在原地不动的王善突然睁开了眼睛，他清醒了过来，并且看向了杨间。
王善很平静，他点了点头，然后坐在了椅子上，双脚泡在盆子之中，任由那阴冷浑浊的水将其浸泡。
“和我想的一样，仅仅只是浸泡的话是不会有事的。”
杨间心中暗道：“那么剩下的另外一个条件是什么？”
“你继续尝试，条件已经掌握了，就差最后一点。”
“明白。”王善脸色平静，不惧生死。
他已经不是原先的他了，杨间修改了他的记忆，现在的王善只是一个工具人，负责触发厉鬼的杀人规律，帮助杨间寻找真相和秘密。
这边进展顺利的同时，其他人并没有落后。
一处寂静的居民楼内，那覆盖了一具死尸的纸人柳三此刻不再平静，而是在挣扎，扭动起来，现在他正在探知灵异的真相，身体受到了干扰，不过秘密就在眼前，很快就要发现了，过程虽然有些不顺，但结果很好。
另外一个灵异世界的中州市。
沈林经历了一个年轻小伙子的生前，马上生命就要走到尽头了，还有十分钟，这个小伙子就会被鬼湖杀死。
一旦死亡，沈林就将得知一切。
唯独李军和阿红，行动不太顺利。
找不到什么头绪的李军只得蹲在路边皱着眉头抽烟，旁边放着一部卫星定位手机。

第一千八十七章进入湖水

杨间，柳三，沈林。
三个队长正在分别用不同的方法查探灵异的真相，确定鬼湖的位置，找到这件灵异事件的源头。
而且他们都很接近真相了，欠缺的就是一点时间而已。
此刻。
杨间看着坐在椅子上，双脚泡在脚盆里的王善，等待着杀人规律的触发。
王善明知道这样做可能会被厉鬼盯上，然后杀死，但是他依旧面无惧色，因为这是他再次出现在这个世界上的唯一意义。
串改记忆后的他不存在任何其他的想法，只想着把这件任务做好。
逆转生死是禁忌。
但是在某些时候杨间并不介意触碰这个禁忌，不过他也已经很克制了，如果疯狂一点的话，他可以让整个大昌市都变成他的人。
“这酒店房间里的这个中年男子死的时候是坐在床上泡脚，这意味着他能做的事情并不多，因此我觉得在满足了第一个条件之后触发第二个条件的方法应该不是特别复杂。”
杨间盯着王善说道。
王善脸色平静道：“是这样没错，不过刚才我已经进行了一些尝试，比如喝下一点这浑浊的水，又比如脑海里思考着鬼湖，鬼，以及死亡等等一些事情，然而很可惜，只是思考的话并没有触发鬼湖的杀人规律。”
“不过我偏向于睡觉，我认为睡着了是最有可能被厉鬼袭击的。”
杨间说道；“那你试试看。”
王善点了点头，他闭起了眼睛，试图让自己睡着。
杨间也不催促，只是静静的等待着结果。
眼下还没有危险出现，他有的是足够的时间去慢慢尝试，只是他依旧不认为睡觉是触发鬼湖杀人规律的条件。
闭起了眼睛的王善并没有睡着，他还需要一点时间。
如果还不行的话那么杨间可能会用物理催眠的方式让他睡过去。
只是随着王善闭起眼睛试图睡觉的时候。
浸泡在浑浊水中的双脚感受到了一股阴冷的气息沿着皮肤传遍全身，一开始可能有点不适应，但是很快，王善竟感觉格外的惬意和舒服，仿佛整个身体都变的轻松了起来，有一种浑身放松，摆脱了一切压力的错觉。
而且周围也似乎格外安静了，一丁点的杂音都没有，耳旁只有自己宁静的呼吸声。
这种感觉，前所未有，让人享受，让人着迷。
但王善却还是没有睡着，只是沉迷在这种说不清道不明的感觉之中。
可就在王善被这种奇异的感觉吸引的时候，不知道过了多久，耳旁居然开始出现了水声。
哗啦啦....
水声由远而近，像是一处平静的湖面泛起了轻微的波浪，听的人很舒服，让人感觉惬意，甚至脑袋都不会思考，为什么这个酒店的房间里会听到湖面泛起水浪声。
王善也没有去在意。
仿佛这个声音出现的合情合理，非常的自然。
但随着时间的流逝。
耳旁湖面上的水浪声渐渐在变大，变大，甚至都有一点形成了噪音。
但是王善却依旧没有听见，依旧沉沦在那种说不清道不明的感觉之中。
“出现了。”
然而站在旁边的杨间却自始至终观察着王善的情况，此刻他看见王善脚下水盆中的水开始泛起了涟漪，并且诡异翻滚起来，汩汩的冒泡。
而且这还只是刚开始，等到过了一会儿那浑浊的自来水却像是一只只看不见的手掌一样，竟沿着王善的双脚一路覆盖过去。
很快。
王善的双腿全部都被浑浊的自来水包裹在了其中，并且还在继续往他身体上方侵蚀。
速度很快。
有一种愈演愈烈的趋势。
“他触发厉鬼的杀人规律了。”杨间往前走了一步，他没有去吵醒王善，而是抬起鬼手一拍。
哗啦！
包裹王善身体的一片积水被击落，溅射一地。
然而，空缺的部分却很快又得到了补充，那片缺口又被水给堵住了。
吞噬在继续，已经达到了王善的胸膛前了。
“王善。”杨间喝了一声，试图将王善唤醒。
然而王善并未睡着，他突然睁开了眼睛，清醒了过来；“我没有睡，发生什么事情了么？”
他虽然说着话，可脑海里还在回味着刚才那种其妙的感觉。
“看看你身上的情况。”杨间说道。
王善低头一看，顿时睁大眼睛，他现在居然正在被一团水包裹：“怎么会这样。”
他试图站起来，结果下身就像是陷入了一片深水区一样竟没办法自由活动，无论他怎么动，那团浑浊的水都在将他吞没。
杨间面无表情立刻问道：“刚才你闭着眼睛的时候发生了什么事情。”
“刚才我闭上眼睛后没有睡着，先是感觉有些阴冷，有些凉意，随后就感觉很惬意，像是在泡温泉一样，浑身上下说不出的轻松和惬意，然后耳边就传来了隐约的浪花声，这个声音由小到大......不过那个时候我已经被那种奇特的感觉给包裹了，根本就没有留意。”
王善理智清醒，他回忆着之前经历的一切，说的特别的详细。
杨间眼睛一眯：“所以杀人规律并不是睡觉，而是闭眼？亦或者是长时间的闭眼？”
“我感觉这样下去我会很危险，现在情况大致探清了，我想我的任务可以结束了。”
王善看着眼前那团即将吞没自己的水。
已经达到了脖子了，不，现在到了下巴的位置。
杨间脸色冷漠，不为所动：“你的任务还没有结束，你还没有找到鬼湖，这才只是刚开始而已，你不用怕死，你死后我会再次把你复活的。”
对于王善这种工具人他没有拯救的必要。
本身就是死人，只是依靠灵异力量复活而已，而复活的目的就是为了这事情。
王善看着杨间，他没有任何的怨言，只是点了点头：“我知道了。”
随后，那团覆盖他全身的浑水，淹没了他的脑袋。
这一刻他还没有来得及窒息，只是伴随着那浑水翻滚，王善整个人就这样诡异的消失不见了。
他不在酒店里了，不知道去往了何处。
而王善消失之后，那团浑水又哗啦一声掉落下来，落回了那水盆之中，一滴都没有洒落出来。
“不见了？”
杨间鬼眼死死的盯着刚才王善消失的位置。
他在王善消失的一瞬间，隐约看到了一片湖，一片巨大的阴影一晃而逝。
那是一处无法被轻易探查的灵异之地，只是在接引活人的时候和现实产生了一点交集，所以被鬼眼窥视了一点痕迹，但那仅仅只是一秒的时间，太短暂了，如果不是杨间一直盯着的话甚至都发现不了。
“那就是鬼湖。”杨间心中明白了。
他找到了。
与此同时。
城市中一栋死寂的居民楼内。
纸人柳三包裹着的那具尸体开始停止了挣扎，而后这个纸人柳三猛地睁开了眼睛。
他的眼睛很怪异，不是自己的，而是那具女尸的，瞳孔泛白，悚然无比。
这具纸人缓缓的站了起来，再次走向了浴室之中，接着没有任何犹豫的将自己浸泡在那装满浑水的浴缸之中。
这一刻。
纸人柳三在沉入水中。
浴缸不大，也不算高，可浑浊的水却像是无边无际一样，他在不停的下沉，下沉。
一米，三米，五米......这已经超过了两层楼的高度了。
浴缸根本就不能做到这种地步，因为完全违背了常理。
这种情况只能说明一点。
柳三已经不在中州市了，他借助浴缸这个媒介沉入了某个灵异之地。
此刻，女尸闭起了眼睛，取而代之的是一双纸人的眼睛。
“这是一片湖底。”柳三挣扎着活动身体，想要浮出水面。
水很深，很深。
普通人的话只怕在没有到水面之前就已经被淹死了。
但是他不是普通人，他只是一个纸人，可以不用呼吸，不用进食，不用睡觉。
于是，纸人柳三在逐渐的上浮。
他成功了。
伴随着一声水声响起，柳三浮出了水面，看清楚了周围。
这是......一个湖。
一个不算大，却很特别的湖。
这个湖很平静，但却也偶尔会泛起浪花，然而周围一片昏暗没有什么光线，所以这湖显得特别暗，特别黑像是一个深渊。
“鬼湖，找到了。”
柳三漂浮在水面，可没多久，他却在迅速下沉。
哪怕他是纸人，依旧是无能为力。
他还没有完全查探清楚，可人已经再次沉入湖底了。
这一次他试图用种种方法上浮，但却无能为力，任何的手段在这里都失效了。
纸人柳三在沉沦。
可越往下沉，湖水就越光亮了，一点也不暗。
这个时候他看到了浸泡在湖水中，密密麻麻一片尸体，这些尸体有男有女，形形色色，而且既没有上浮，也没有继续下沉了，只是待在了这里。
所有的尸体都被浸泡的惨白，没有血色，但都睁着眼睛，诡异的盯着刚刚下沉的柳三。
“这是鬼湖事件的受害者尸体。”
然而柳三却并未停留在这里，他还在下沉。
下沉了几米之后尸体消失了。
中间有一点空白区域，那片区域没有尸体漂浮。
但随着继续下沉，离开了那片空白区域之后又有新的尸体了。
这些尸体很少，而且一些尸体上的衣服显得很老旧，不像是现代的，倒像是七八十年代的人，甚至更久的年代也有。
“那是程浩。”
忽的，柳三睁大了眼睛，在这片区域看见了一个熟悉的男子。
程浩。
中州市的负责人。
现在的他已经死了，漂浮在水中，头发散开，皮肤惨白，睁着一双空洞的眼睛。
柳三还想再看。
结果他却发现自己的身体正在溃散。
黏贴在身体上的黄纸被水浸泡的四散开来，像是一层层皮肤剥落。
自身的灵异受到了强烈的影响和干扰，连正常的人形都没有办法保持了。
很快。
所有的黄纸散开，纸人柳三消失了。
但在那黄纸之中，一具女尸却剥落了出来。
这女尸出现之后没有继续下沉，反而开始上浮了，但在上浮到了一定的高度之后却又停了下来，待在水中一动不动。
在这周围还有很多具尸体，那些尸体都是一具具女尸。
然而就在柳三纸人消亡的时候。
鬼湖之中。
又有一个不速之客到来了。
一个年轻的小伙子出现在了湖水之中，似乎是遭受了灵异事件被杀死的普通人。
然而就在这个年轻人下沉淹死的那一刻。
这个年轻小伙却突然变了模样。
沈林的样子呈现了出来。
“这就是你死前经历的一切么？所以这里是.....鬼湖。”沈林抬头看向湖面。
他很快浮出了水面。
奇怪的是，沈林没有一丝沉下去的样子，反而离开水中，站在了湖面上。
沈林就像是一个特殊的存在，似乎没怎么受鬼湖的影响。
“既然湖出现了，那么鬼在哪里？”他打量四周，继续寻找。

第一千八十八章位置

沈林凭借着一个死人生前的记忆，到达了那个死人最后死亡之地。
这是存在于记忆之中的鬼湖。
然而沈林却不知道驾驭了什么样的厉鬼，能从记忆之中入侵到现实世界中来，毫无道理可讲。
于是，沈林从记忆之中的鬼湖入侵到了现实世界的鬼湖之中，完成了记忆和现实之间的转变。
此刻。
沈林孤零零的一个人站在湖面上。
湖不大。
湖水在昏暗的环境之中显得有些漆黑，湖面平静，只是偶尔泛起涟漪。
“有些凉意。”沈林皱了皱眉，他居然感觉到了身体有些寒意。
这让他感到有些匪夷所思。
因为他早就摆脱了活人的身体，是以一种特殊方式存在的异类，不可能会有冷的感觉。
但是这种感觉偏偏就出现了。
“这种冷不是真正的温度低所感觉到的冷，而是一种灵异影响。”沈林心中暗道，同时脸色凝重了起来。
如果他能被灵异干扰，感觉到冷的话，那么同时也代表着他可以被接触，甚至可以被......杀死。
鬼湖事件的厉鬼，绝对恐怖。
沈林这一刻才意识到了自己要面对的鬼到底是一个什么样的存在了。
“先要调查清楚，这片属于灵异空间的鬼湖，到底对应着现实中的什么地方，如果可以的话那就再确认一下鬼湖中的厉鬼到底是以一个什么样的形象出现的，以及最后的杀人规律到底是什么。”
他明白，自己没办法一个人对抗这玩意，得寻找线索，了解情报，然后联手李军，杨间，柳三几个人一起出手才有可能解决这件灵异事件。
一个队长如果单独面对这厉鬼的话，被干掉的概率很大。
短暂的思考之后，沈林踩在湖面上，往岸边走去。
他不敢在这湖面上久待。
因为鬼随时都会出现，现在沈林还不想一个人面对鬼湖中的厉鬼。
沈林行动很快，没有迟疑和拖延。
不一会儿他就靠近了湖岸，但是在上岸之前，他却停下了脚步，同时他的神色也凝重了起来。
岸边，他亲眼看见一个人头突兀的从平静的湖水之中冒了出来，那应该是一具女尸的人头，因为一头湿漉漉的黑色长发格外的显眼，那披头散发的样子遮住了大半张脸，让人看不清楚这女尸到底是什么样子。
但透过那披散下来的黑色头发，沈林明显感觉到了一双诡异麻木的眼睛正在盯着自己看。
湖水中的女尸渐渐站了起来，最后露出了半截身体后不再继续上浮了。
尸体就这样矗立在那里，一动不动，像是一种警告，又仿佛这是厉鬼杀人前的征兆。
“鬼这个时候出现是拦着我不想让我上岸么？”沈林站在湖面上，他略显迟疑了起来。
但没有多想，立刻绕开了那具女尸快速的向着岸边而去。
越是如此，他越要上岸。
湖面已经不能待了。
然而沈林还没有走两步，前面的湖岸边又有一具女尸从水底浮现了出来，这一具女尸和之前的女尸略有不同，穿着白色的连衣裙，看上去很年轻，而且死的时间也不长。
“不是真正的鬼，是鬼奴。”沈林见到第二具女尸出现之后心中反而松了口气。
鬼就只有一只。
其他的肯定是鬼奴。
面对真正的鬼他没有胜算，但是面对鬼奴的话，沈林却可以轻松战胜，而且他还能借助这鬼奴躲避厉鬼的袭击。
沈林当即朝着这个穿着白色连衣裙的女尸走去，他踩在湖面上，身体在渐渐的变淡，变淡，最后还没有走几步的时候整个人就已经消失了。
当他消失的那一刻。
周围的一切再次发生了变化。
这里不再是鬼湖了，只是一处普通的湖，而在这湖水之中这女尸依旧站在那里一动不动，但也仅仅只剩下这具女尸了而已，其他的一切灵异现象都消失了。
这不是真实的世界，也不是鬼湖的灵异之地。
而是一种记忆的深处。
这是一段回忆，以一种无法理解的方式出现了。
记忆之中，沈林缓缓的从岸边走了过来，他手中不知道什么时候拎着一把斧头，斧头鲜红欲滴，像是染血了一样，格外的诡异。
手持斧头的沈林来到了湖水之中的那具女尸旁边。
此刻女尸僵硬的抬起了头，湿漉漉的黑色头发垂下，一双发白怨毒的眼睛露了出来。
然而还不等女尸有什么其他的动作。
沈林手持猩红的斧头，对着这女尸的脑门就劈了下去，
瞬间。
女尸的脑袋裂开，里面没有鲜血溅射出来，只有浑浊腥臭的湖水流出。
沈林面色如常，一下一下的用斧头劈在这女尸的身上，下手非常的狠辣，一点都不带犹豫的，而且这斧头似乎非同一般，应该是一件灵异物品，对厉鬼有着非同寻常的压制作用。
很快。
女尸被他用斧头劈砍的支离破碎，完全不成了人形。
最后女尸残缺不全的尸体在渐渐的消失，离开这个记忆之中的世界，最后只剩下了沈林一个人手持斧头站在湖水之中微微的喘着气。
“骨头还真够硬的。”沈林说了一句。
很快。
周围的一切再次发生了变化，湖水再次变的漆黑阴冷起来，周围的一切又回到了之前的样子。
似乎回忆结束了，这里是鬼湖。
然而现实中的鬼湖之中已经没有了沈林的身影，反而是在之前那连衣裙女尸所在的地方，那女尸缓缓的抬起了头来。
那黑色的长发之下，竟不是女子的脸庞，而是沈林的模样。
这一刻。
那女尸似乎被沈林取代了。
现在的沈林只是鬼湖之中的一只厉鬼，而真正的沈林早已经消失不见了。
没有了沈林的踪迹。
湖面再次恢复了平静，从水中浮出的女尸渐渐的沉了下去。
但唯独这具穿着白色连衣裙的尸体无动于衷。
“哗啦~!”
湖水泛起水花，沈林此刻缓缓的走上了岸。
脚下的泥土松软发黑，散发着一股说不出来的怪味，像是埋葬死人的坟土。
周围寂静无声，昏暗漆黑，像是深渊一样没有尽头。
沈林一言不发，他习惯了这样诡异的场景。
穿着白色连衣裙的他绕着鬼湖走去，打算绕一圈看看情况再说。
与此同时。
中州市内。
杨间离开了那间出事的酒店。
王善已经被鬼湖杀死了，他已经找到了自己想要的情报，这样已经足够了，如果可以的话，他也能利用这个方法成功的进入鬼湖之中去。
不过他没有这样做。
现在他在联系其他人，准备聚一聚商讨一下对策。
有这样想法的不只是他，柳三也是这样想的。
电话联系，地点敲定。
很快。
中州市的一条街道上。
蹲在路边抽烟的李军将手中的烟头丢进了旁边的垃圾桶，然后迅速的站了起来。
他看见杨间突兀的出现在了马路中间，大步的向着这边走来，柳三也从旁边的小巷之中走了出来，不知道这是一个纸人，还是真人。
沈林不见了。
无法联系到，但他很特别，应该会出现。
“杨间，情况怎么样了，有什么收获么？”李军有些迫不及待的问道。
“我找到了鬼湖的杀人规律，也知道了如何才能进入真正的鬼湖之中，但需要承担一定的风险。”杨间说道。
柳三看了一眼杨间，觉得有些诧异，没想到他这么快就找到了鬼湖的杀人规律。
“我没有找到杀人规律，但是我一个纸人却成功的进入了鬼湖之中，那是一个深不见底的湖，里面浸泡着无数具尸体，我在里面看见了中州市负责人程浩的尸体，他就浮在水中，确定已经死了。”
柳三说完又将自己进入鬼湖之中的经历说了出来。
“无法上浮的湖？”杨间皱起了眉头：“动用灵异力量也不行？”
“不，准确的说只有一次上浮的机会，但是很快又会沉下去，灵异力量在湖水之中受到很大的压制，而且越往下沉压制就越强，等到下沉到了一定的深度，所有的灵异力量都会消失，任何人都会死去，没有例外。”
柳三认真的说道。
“如果是这样的话，那太危险了。”
李军凝重道：“鬼湖不但能够沉没一切灵异，还有其中未出现的厉鬼，这一个不小心我们进入鬼湖之中会直接团灭。”
“我们需要把鬼引到现实之中来，不能想着进入鬼湖对付它。”一旁的阿红说道。
杨间说道：“把鬼湖拉进现实之中来，你确定那样就能对付么？现在鬼湖事件就是鬼湖在影响现实，要是一旦完全入侵，事情就彻底失控了，到时候可就不仅仅只是一座城市的问题了。”
“杨间说的也有道理，没有办法的情况之下，让鬼湖彻底的入侵现实是不理智的。”
柳三说道：“现在鬼还未出现，仅仅只是一个浸染灵异的湖就已经让我们头疼了，要是真正面对厉鬼还指不定谁对付谁。”
“任何灵异空间都有和现实对应的地点，鬼湖也不例外，得找到鬼湖之中现实的位置，这样或许可以通过鬼域直接入侵过去。”杨间提出了一个建议。
“我没什么线索，暂时没办法锁定位置。”柳三摇了摇头。
两个人看向李军。
李军说道：“你们别看我，灵异侦查方面我不太擅长。”
“我知道鬼湖在哪。”
然而就在此刻，沈林的声音出现了，他竟从马路上的井盖下面钻了出来，浑身湿漉漉的，还穿着白色的连衣裙，像是刚刚游完泳回来。
几个人再次看向了他。

第一千八十九章连接点

沈林的出现有点出乎几个人的意料。
杨间，柳三，李军，阿红四个人看着他从下水道的排水口钻了出来，身上不但湿漉漉的还穿着一件女子的连衣裙。
“沈林，你那边发生什么事情了？”李军立刻走了过来，他拉了沈林一把，让他离开了下水道。
柳三却问道：“你刚才说你知道鬼湖在哪？有什么新线索么？”
“鬼湖不在中州市吧。”杨间皱了皱眉，大致有些猜测了。
沈林甩了甩身上的水，脱下那湿漉漉的衣服，然后道：“我之前成功的进入了鬼湖，并且活了下来，得到了一些关键性的信息情报，但是很可惜，我还没有遇到源头厉鬼，不过鬼湖的方位我大致已经锁定了。”
“鬼湖在什么地方？”李军追问道。
沈林笑了笑，他走到路边的服装店，随手拿了一件男士衣服就穿了起来，然后道：“在哪其实并不重要。”
“什么意思？”李军皱起了眉头。
沈林道：“鬼湖可以在任何一个地方出现，中州市也好，大夏市也罢，甚至是大昌市.....每一个被灵异影响的地方都会出现鬼湖，它能影响现实却又不存在于现实，是一种无法形容的灵异之地。”
“你这说了等于没说。”
柳三皱眉道：“而且不止是你进入了鬼湖，我也进入了鬼湖，杨间也找到了鬼湖的杀人规律，如果主动触发的话也能进入鬼湖。”
“进入鬼湖的方法我们都有。”
“是么？但进入鬼湖之后你们大概率是会死吧，曹洋怎么栽的，可能就是因为这个原因，那片湖水不能轻易的涉足，否则队长级的驭鬼者也会溺死在湖水中，想要解决的话无非就是两种方法。”
“要么把鬼引到现实世界中来，要么就进入鬼所在的灵异空间，但前提是别触发厉鬼的杀人规律，否则进去之后可能无法应对，死在那里。”
沈林说完看着他们三个人又说出了最重要的一句话：“我有不触发杀人规律并且进入鬼湖的线索。”
“有话就直接说，不要藏着捏着。”
杨间沉声道：“你觉得我们很有耐心在这里陪你聊天么？”
“也是，我这慢性子得改一改了。”
沈林说道：“那我就直接说了，我进入鬼湖之中后看到了一条通往鬼湖的小河，那条河既存在于灵异空间又延伸到了现实之中，如果我没有猜错的话，鬼湖事件的出现就是因为那条河。”
“你是说鬼湖之中的湖水是通过那条河来到了现实的，所以才酿成了灵异事件，如果能找到那条河，逆流而上，就能顺利的进入鬼湖之中？”杨间立刻明白了沈林的意思。
李军有点急迫道：“那条河在哪？”
沈林伸手往前面一指：“那个方向。”
“那还等什么，出发。”
杨间不再拖泥带水，立刻使出了鬼域，直接带着所有人往沈林所指的那个方向而去。
很快。
他们暂时离开了中州市的市中心，来到了市郊外。
这里的确有一条河，不大不小，河水浑浊阴冷，隐约还有几具尸体在水中沉浮，那尸体周围也没有生蛆，也没有苍蝇，只是散发着淡淡的尸臭味。
“这条河的确有问题，是这里？”杨间停下了脚步，看向了沈林。
沈林道：“是这条河，但这只是被灵异影响的其中一处地方而已，不是正确的连接点，还在前面。”
说完，他再伸手一指。
远处。
一处小镇映入了所有人的眼中。
那是一座比较有历史的小镇，青砖灰瓦，石板铺路，隐约还可以看见很多彩灯系挂在房屋上，充满着古色古香。
“阿红，查查看。”李军立刻道。
阿红立刻开始查了资料，不一会儿就道：“那是平安古镇，是中州市最近一些年大力开发的特色旅游小镇......”
她将这座小镇的资料快速的说了一遍。
“从资料上来看没什么奇怪的。”李军看了看其他人：“你们有什么其他的看法么？”
柳三皱眉道：“有历史底蕴的小镇，不一般。”
“历史已经能追溯到民国时期了，不是最近一些年新建的，”
杨间冷不丁的说道：“鬼湖的源头现在又是从那里冒出来的，那小镇只怕很不寻常。”
果然。
最担心的事情还是发生了。
鬼湖事件不是偶然，而是牵扯到了一座古镇。
这下事情就变的复杂了。
“之前已经有不少游客去那里旅游过，并没有什么问题。”阿红说道。
杨间道；“我大昌市没出现敲门鬼事件之前我还在学校上课，同样没什么问题，出来之后，就不这样认为了。”
“现在那小镇还有人居住，有原先古镇的老居民，也有旅游被暂时留在那里的游客，还有中州市的一些市民。”
李军目光微微一凝：“得把那些人全部撤走才行。”
“事情还没有确定，撤走他们的事情不急，先过去看看。”杨间说道。
柳三说道：“我也是这样认为的，现在那边没出事，我们何必多此一举，打破平衡，真出了事再转移人也不晚，以杨间的手段几秒钟就能搬空一座城市，别说一座小镇了。”
“万一出现灵异干扰呢？”李军这样说道。
“已经出现灵异干扰了。”
杨间鬼眼窥视，小镇有些建筑出现了扭曲变形，视线受到了某些影响，似乎有一些特别的东西混杂在古镇之中，但那影响又不够严重，他也不敢断定小镇里是有鬼，还是说有老一辈的驭鬼者存在。
“过去看看就一切都明白了，源头就在那古镇，也许我们能发现什么线索。”沈林说道。
“一起行动。”李军提醒了一下。
很快。
他们一行人踩着青石板铺成的路面，来到了小镇前的那石质牌坊前。
太平古镇。
牌坊是新的，是最近几年修建太平古镇建的现代建筑，不是老牌坊。
他们没有过多的犹豫，直接就步入了这座古镇内。
古镇之中有些街道是新建的，但是当初中州市出资修建这座古镇的时候也保留了古镇的历史风貌，一些老街道，老建筑也很好的保存了下来。
几个人仿佛都有所感应一样，又似乎被什么吸引，虽然不认路但是却不约而同的朝着那太平古镇的老街道方向走去。
“似乎真有一些不寻常的东西，你们应该也有所感觉吧。”柳三低声自语道。
“嗯。”几个人轻声回应了一下。
杨间道；“冯全，你别跟过来，留在新建的街道，以防万一，我需要有个人在外面接应。”
“我知道了。”冯全二话不说，只是点了点头，就转身离开了。
继续往前走。
他们又看到了一座牌坊。
也是石质的，受风吹日晒的影响，这牌坊风化，磨损严重，上面又黑又旧，而且还有残缺，就连太平古镇四个字，也变的模糊不清，乍一看去，像是写着十口镇。
不过这古镇似乎没怎么受到中州市的影响。
这里还有不少的人气。
路上有行人，还有一些开门营业的商铺。
“这地方离中州市这么近居然没有封锁。”李军有些诧异道。
阿红道：“下游的一些城市出事的都没有封锁，这里虽然离得近却并没有出事，所以才没有封锁。”
“原来是这样。”李军点了点头，也算是理解了。
鬼湖影响范围太大，如果仅仅只是因为靠的近就封锁的话，那还不知道得封锁多少个城市。
杨间此刻却已经行走在了这古镇之中，他的鬼眼到处窥视，可以看到很多普通人看不见的东西。
不过暂时他并没有发现一些特别的东西。
这里就如同普通的旅游小镇一样，平平无奇，但是之前从古镇外面观察的话，这里的确是有问题的，只是问题是什么，还需要一点点探索。
这个时候。
杨间看见古镇的街道上迎面走来了一对年轻的情侣。
鬼眼一看。
确定无误，这只是两个普通人，没有什么奇怪的地方。
但是。
杨间的鬼眼却忽的看见了那个年轻女子的手中还拿着一个面具，那面具是个玩具，而且很新，应该是在这附近某个地摊上买的。
这样的面具在任何的旅游景点都很常见。
只是杨间留意到的却是这个面具的款式有些怪异。
像是一张人脸，但却怒目而睁，显得非常的生气。
这样的面具款式风格不知道为什么，让杨间第一时间就想到了童倩身上那两张诡异的鬼脸，只是童倩的鬼脸一张是笑脸，一张是哭脸。
蓦地。
当那一对情侣路过杨间身边的时候，杨间突然停了下来，一把抓住了那个女子的手腕，冷冰冰的问道：“你这面具是在哪买的。”
“你是谁啊，你有病吧，你快放手。”那个女子一下子感到莫名其妙，立刻就挣扎反抗起来。
“喂，你做什么。”
旁边，那个女子的男朋友立刻冲了过来，大声的质问道。
杨间转头瞥了一眼，眼神冷漠而又危险：“我在问她话，和你没有关系，滚一边去。”
这个男子比杨间还高，还壮，但是被这么一喝竟莫名的恐惧起来，让人下意识的就想要逃离这里。
危险！
这个男子脑海里生出了这么一个想法。
顿时，他站在原地不知所措。
“告诉我，这面具哪里买的。”
杨间回过头继续质问起来：“我没什么耐心，你最好配合。”
“杨间，别闹事。”李军提醒道。
杨间不理会，他只是一把夺过了那张古怪的面具：“最后问你一次，这面具哪里买的。”
女子似乎被杨间吓到了，急忙指了指街道：“在那边那条街道买的。”
“哪条街道说清楚。”杨间又问道。
女子又道：“那边直走，过桥，右边的那条街道上买的，哪家我忘记了。”
杨间这才松开了这个女子的手腕，推开了她：“你可以走了，这东西我没收了。”
“你是谁啊，敢抢东西。”旁边那个男子此刻怒道。
“我们办案，希望你们配合一点，我这同事脾气就这样，如果有什么得罪的地方，你们可以拔打这个号码投诉。”李军走了过去，拿出了证件，然后又递过去一张名片。
这个男子接过名片，又看了看李军，以及旁边的柳三，沈林一行人。
“办案也没有这样办案的，我一定会投诉你们的。”男子接过名片，又带着女朋友气冲冲的走了。
李军又道：“杨间，你在外面都这样的么？”
“为什么要在意普通人的看法，我没有用灵异入侵她的记忆已经算是克制了。”杨间神色漠然道。
沈林看了看，转移话题道：“你有什么发现没有。”
杨间将手中的面具丢给了他：“这面具很像是我以前见过的一张鬼脸，如果没有人见过鬼脸的话，是不可能制作出这种风格的面具。”
“的确不像是正常商家能制作出来的东西。”沈林翻看了一下，盯着鬼脸打量了一番。
这面具风格的确透露出一种诡异。
但这只是样式诡异而已，其实这就是一件很普通的物品，没什么特殊的。
“过桥，右边街道？”
杨间眯着眼睛：“有桥就说明有河，之前你说的那条河看样子是经过了这个古镇。”
“去看看。”柳三立刻大步走去。
众人再次出发。
很快。
街道走到大概一半的位置出现了一座石桥。
石桥很老旧，一看就知道有至少上百年的历史了，旁边的围栏是不锈钢的，应该是最近几年加装上去的，本来是没有栏杆的。
桥下是河。
水很清澈，也很阴冷，仅仅只是站在桥上就感觉到了一股凉意从下面冲上来。
“你说的对，这条河是接连中州市郊外的那条河。”沈林说道，随后又瞥了一眼前面：“但是过桥之后右边没有街道，你被骗了。”
过桥之后再往前走。
哪有什么街道。
左右两边都没有街道，只有古旧的居民楼，有些居民楼还在打开门做生意，路上也有行人路过。
“就这么一条街道，没有其他的街道。”柳三也看了看。
杨间站在路上平静道：“你也觉得我被骗了？”
“那女的没有说谎。”柳三补充了一句：“话是真的，我看的出来真话还是假话。”
“话既然是真的，那么街道也是真的。”
杨间说道：“挺有意思的，古镇之中还有一条看不见的街道。”
“我们是来进入鬼湖，处理鬼湖事件的，不应该分散注意力。”李军说道：“如果要调查的话我们可以回头再来调查，事有缓急。”
杨间道：“你怎么知道这条街道就和我们要调查的鬼湖事件没有关系。”
“我想进那条街道看看，你们有兴趣么？”
沈林目光微动：“我没什么兴趣，我还是和李军去确定那个连接点吧，你如果有兴趣的话自己先调查调查，回头有什么情况再告诉我们，反正都在一个地方，通知一声就行了。”
“我想在古镇转一转。”柳三道。
“又分开行动？”李军皱眉道。
“小镇就这么点大，不碍事。”杨间道：“你们确定了位置告诉我就行了，我会立刻过去的。”
“我也一样。”
“希望如此。”李军也不再说什么。
都是队长，有时候很难听从对方的安排，都想按照自己的喜好行动，没办法统一调度。
“杨间，我一旦和沈林确定了地点就会通知你，也许十分钟就够了，你做好准备。”李军最后再叮嘱了一句之后便和沈林离开了。
他不想浪费时间在这上面。
至于沈林，却不知道怎么想的，明明知道这条街道有问题，却不想去过多的深入调查。
柳三还站在原地，他没动，但是在这小镇的其他地方却出现了其他的柳三。
他的纸人已经开始在探索这小镇的各个角落了。

第一千九十章古街

几人再次在太平古镇分开。
杨间对那条不存在的古街更感兴趣，他觉得鬼湖事件可能不是一件单纯的灵异事件那么简单，而是牵扯到了一些民国时期的事情，也许弄清楚这个就能了解清楚鬼湖事件的源头到底是什么。
李军和沈林对那鬼湖连接现实的地方更加在意。
如果找到那个地方就能顺着那个点直接进入鬼湖所在的灵异之地。
柳三留下了一个纸人在杨间身边，但是古镇之中还有其他的纸人，显然柳三既想要了解这古镇，也想探索那条不存在的街道。
“普通的游客能进入那条街道，这说明那条街道还是会对外开放的，并不是永远不存在的，现在街道没有出现，也许并不是真的消失了，而是需要特定的人，特定的条件才能进入特定的地方。”
“就和鬼邮局一样，只是针对一部分人开启的，不符合条件的人哪怕是站在鬼邮局的门口都看不到那栋鬼邮局的存在。”
杨间此刻矗立在原地，他心中思考起来：“五层鬼域能入侵进入那条街道么？”
沉吟了一下，他决定试探。
鬼眼此刻睁开了。
猩红的厉鬼眼睛窥视，散发着诡异的红光，周围的建筑很快受到了影响被拉进了鬼域之中，然后鬼眼继续增加数量，鬼域叠加。
一层，二层，三层......五层鬼域直接开启了。
视线之中，鬼域内的建筑在渐渐的模糊起来，一些普通的事物被鬼域筛选了出去，无法进入五层鬼域之中。
而且这一层鬼域已经能够连接灵异空间了，将一些厉鬼送离现实的世界。
这也是为什么很多灵异都需要五层鬼域才能窥视的缘故。
因为有些鬼不存在现实。
需要打破现实和灵异的界限你才能看到真相。
五层鬼域就是这个界限，所以杨间的鬼眼可以看清楚很多隐藏的灵异。
这一次也不例外。
随着视线之中周围的老建筑逐渐的消失，不可思议的一幕出现了，一条很有年代感的老旧街道竟随着周围的建筑模糊而越发的清晰起来，仿佛从某个不存在现实的灵异之地逐渐显现了出来。
这条古街不存在于现实，但却因为杨间五层鬼域的缘故打通了某个界限。
“果然成功了。”杨间盯着那条街。
他甚至看到了街道里面有不少的行人，有男有女，而且衣服穿着各种各样，有近代的，也有七八十年代的，还有民国时期的，这些形形色色的人混杂在一起，仿佛见证了这条街的历史。
杨间无法判断这些人到底是真实存在的，还是鬼域连接现实所留下的一些灵异影像，因为这些人给他的感觉很真实，神色，表情，一举一动都看的很清晰，连声音甚至都能听到。
“那是.....”
蓦地。
他看到了这条形形色色的街道之中突然出现一道背影。
那是一个女子，背对着杨间这边朝着街道的更深处走去，这个背影竟有些熟悉，之所以熟悉，是因为那个背对着自己的女子穿着一件红色的旗袍，踩着红色的高跟鞋，身姿妖娆。
像是红姐。
但却又似乎不是红姐，因为那个穿着红色旗袍的女子手腕上竟带着一个玉镯。
玉镯黑色的，款式和杨间手中的那个玉镯一模一样。
只是杨间手中的玉镯是黑色里面渗进了鲜血，鲜艳而又诡异。
“是同一只。”杨间鬼眼扫过，快速对比。
样式，大小，甚至是纹理都一样，绝对是同一只。
只不过那个旗袍女子手中的还没有渗透进鲜血，还是黑玉镯，杨间手中的现在已经算是红色的玉镯了。
“那个女人会是谁？红姐？还是说玉镯原本的主人？”杨间心中疑惑了起来。
他觉得是红姐，然而却又觉得很多地方不像是红姐，这种违和感他自己也说不出来。
“不管怎么样，进去看看再说。”杨间心中的好奇心越来越强，他二话没说往那街道走去。
旁边的纸人柳三被他留在了鬼域外。
他不想带着柳三一起去那条古街，因为他对柳三也不是很放心，这家伙的纸人和当初在大东市，抬走陈桥羊的那纸轿还有着一些不清不楚的关系，而且眼前这个柳三只是其中一个纸人，帮忙不行，但是添乱却可以。
随着往前走，杨间越来越靠近那条街道了。
当他最后一步越过某个界限，踏入那条街道的时候，杨间骤然感觉到了自己的鬼域受到了干扰，无法维持，直接就消失了。
“进来了。”杨间神色凝重，他回头看了一眼。
身后的景色还是那个样子，什么都没有变，似乎回头走几步的话他就能离开这条街道。
然而他却知道，自己不符合条件的话只怕没有那么容易轻易的离开。
但既然进来了他也是做好了准备，并不是一时冲动。
“让我看看，这太平古镇到底有什么秘密，居然还藏着这么一条古怪的街道。”杨间打量着这条古街。
真的来到了这条古街上后他才发现这里冷冷清清的，并没有之前看到的那么热闹，那些形形色色的人似乎都消失不见了。
果然是灵异影像么？
杨间心中这样暗道。
他往前走去。
老旧的街道左右是一排排的店铺，偶尔还有一些小摊位摆在路边，但是因为这条街道过于冷清了，所以根本就没有什么人，摊位前杨间也没有看到一个老板在做生意，有些店铺也都是关门状态。
不过杨间还是看见有些店铺是开门了的。
他继续往前走去。
手中握着一根发裂的长枪。
在进入这条街道之前他就已经拿好了灵异武器，如果遇到危险的话他也可以应对。
“这似乎是一条被历史遗忘的街道，这里的一切都定格在了几十年前，一切似乎都没有改变过。”杨间脚步停了下来。
他站在了路边一个摊位前。
这是一个卖面具的摊位。
摊位上有各色各样的面具，大部分都是京剧脸谱的那种，少数也有一些奇怪的脸谱，比如骷髅脸谱，比如鬼怪脸谱，而杨间手中捏着的那个带着怒意的人脸脸谱似乎就是这摊位上买下来的。
面具没什么特别的，摊位也没什么特别的。
杨间不说话，只是将这个面具重新挂在了这摊位上，然后继续往前走去。
然而当他往前走了没几步。
突然。
身后一下子传来了喧闹，嘈杂的声音，仿佛一条热闹的街道突然呈现了出来，同时还伴随着一个老人的声音：“小伙子等等，面具不要，我把钱退给你。”
瞬间。
杨间猛地止住了脚步，回头看去。
身后空无一人，什么嘈杂，喧闹的声音都消失了，还是和之前一样冷冷清清。
仿佛刚才的一切都是幻觉。
可是当杨间再次看向那个面具摊的时候。
之前挂面具的地方却空出了一块，认真扫看了一圈，所有的面具都在，唯独那张带着怒意的人脸面具不见了，而且再也找不到了。
可最诡异的是在摊位上却突然多出了一张纸币。
纸币是绿色的，而且面额居然是三元。
没有错。
这是一张三元纸币。
现实之中可压根不存在三元钱的纸币。
但是这样的纸币杨间却见过，之前在鬼邮局里的一位信使尸体上他收刮到了一张纸币。
那张纸币是七元。
杨间默默的从口袋里摸出了那张七元纸币。
也是花花绿绿的，虽然有些细节不同，但款式大致是差不多的。
“这张七元纸币是在这地方使用的钱么？”杨间脑海之中冒出了这么一个想法。
那个信使得到的七元纸币也许是从这里流出去的，所谓把钱给鬼，避免被鬼杀死的用法也只是摸索出来的方法之一而已，也许真正的用途是在这里。
“我把那面具退货了，得到了三元纸币，加上这张七元的，我手中有十元钱。”
杨间又想到了之前那两个年轻人：“那他们到底是用了什么东西才从这条街道上买走那个面具的？”
一股莫名的寒意在心中冒出。
那一对情侣绝对不是用普通的钱买走了那张面具，肯定是付出了一些连那对情侣自己都不知道的代价。
没有多想。
杨间收下了那张三元纸币之后就快速的离开了那个摊位。
这卖面具的摊位既然敢退钱，他就敢收下。
再诡异又怎么样。
杨间什么大风大浪没有见过。
与此同时。
柳三的身影出现在了这太平镇的各个地方。
最后。
一个纸人柳三在这个镇上的一栋非常大的老旧建筑前停了下来。
这竟然是一个祠堂。
祠堂木门打开，隐约可以看见里面摆放着许许多多的灵位，而且香火缭绕，看上去是有人祭拜，也有人打理的。
“进去看看。”
这个纸人柳三带着某种好奇，以及某种感应试图靠近这座祠堂。
但是他才靠近，还没有走进去，祠堂里面就出现了一个捧着搪瓷茶杯，有点驼背，一只眼睛瞎了的男子。
这个男子六十岁左右，有点显老态。
此刻哼了一声：“一个死人，来祠堂做什么，滚出去。”
那只瞎了的眼睛，惨白诡异，微微的转动了几下，莫名的悚然。
纸人柳三脚步蓦地停了下来，站在了祠堂的大门口，心中感到了一阵惊疑。

第一千九十一章三元纸店。

太平古镇似乎并不太平。
杨间进入了一条不存在于现实中的街道，送还了之前那个面具，但是那无人的摊位上却诡异的退给了他一张三元纸币。
这三元纸币不属于任何一个时代的钱，而且从纸张颜色，样式来看像是小作坊生产的假钱一样，不过这张纸币却算得上是一件灵异物品，只是唯一让他疑虑的是三元纸币和七元纸币到底有什么差别。
仅仅只是面额不同么？
杨间在那条街道上探索，但是柳三的纸人却站在了太平古镇的一栋祠堂前停下了脚步。
一个捧着搪瓷茶杯，身体略微有些驼背，约莫六十左右的独眼老人呵止了柳三的靠近。
柳三此刻惊疑不定，他打量着这个人，虽然乍一看去这个人平平无奇，没什么值得奇怪的地方，但是仔细看去却又透露出一种不寻常的诡异感。
“驭鬼者？”他短暂的迟疑之后，立刻出声询问道。
祠堂内那个捧着搪瓷茶杯的驼背老人道：“太平镇祠堂，不是你一个死人可以涉足的地方，你不要问那么多，从哪里来就回哪里去。”
“你这地方闹鬼，我是代表总部来调查的，你知道鬼湖么？中州市因为这事情已经封锁了，死了不少的人。”柳三站在祠堂门口，没有敢轻易踏入。
他在询问，也在探知这里的情况。
“外面哪年没闹鬼，哪年没死人，这不是我能管的事情，我只是个守祠堂的，不知道那么多。”这个驼背老头脾气不太好，很不耐烦道。
“太平镇鬼湖呢？源头似乎来自这里，这事情你总知道吧。”
柳三继续道：“我有好几个同事已经进入古镇调查了，如果老人家你知道一些什么线索的话，希望你能告诉我，尽快把这件灵异事件处理了也能早点恢复这个小镇的宁静，以后也不会有我这样的人再来到这里，你觉得呢？”
他摸不清楚这个人的底细，所以还是比较客气和耐心的询问。
“我说不知道就不知道。”
驼背老头走过来几步，睁着眼睛有些怒道：“和你这么一个死人说话晦气，赶紧滚，再不滚的话我让你连死人都没得做。”
柳三虽然脸色依旧是那蜡黄怪异的样子，但目光已经阴沉了下来，对这个人他已经足够容忍了，虽然不清楚这个独眼老头的底细，但左右不过是一个获取了灵异力量的驭鬼者，就算是真动起手来，他也是有信心应对的。
“我们是接到上面命令来调查这里的情况，希望你能配合，这祠堂有古怪，我要进去看看，如果你真要动手的话，那你最好还是想清楚，外面都是我的同事，而且就算是你能干掉我们，总部还是会派其他的人过来，到时候情况可就不是现在这个样子了。”
“如果你能配合我的话，那便什么事情都没有。”
他话中透露出几分威胁的味道，告诉这个老人自己不是一个人，而是一群人，除此之外背后还有总部，也不是什么无名小卒。
这个驼背老人那一只惨白的独眼盯着柳三。
气氛有些凝重。
“死人的话我一直不信，你想进来的话尽管进来好了。”老人说话很直接，但是态度却不言而喻。
只要柳三敢进祠堂，下场一定会很不好。
“既然如此，那我就不客气了。”柳三也是胆大，并不畏惧。
他当真越过了大门，走进了这个祠堂之中。
同时。
身后也传来了好几个脚步声，又有两个柳三出现了，他们一左一右的矗立在祠堂之外的不远处，眼睛盯着这里的一举一动。
走进祠堂的柳三不过是一个用来探路的纸人而已，甚至这个纸人已经做好了消失在祠堂里的准备。
“砰！”
柳三前脚一进祠堂，还没有走两步，旁边那厚重的祠堂大门伴随着一声巨响直接就关上了。
周围的光线骤然一暗。
祠堂的大堂之中烟雾缭绕，隐约之间，烟雾飘过的地方，竟然浮现出了好几个人，那些人犹如灵位一样一排排站在那里，有男有女，而且衣着都很老旧，不是这个年代的人。
而且诡异的是。
只有烟雾飘过的地方才有人影浮现，其他没有烟雾的地方依旧是正常的。
烟雾很快消散。
一切又都恢复了原状，祠堂之中的灵位还是那些灵位，一切都没有改变。
可柳三看见了刚才可怕的一幕。
他此刻微微睁大了眼睛，显得非常的震惊。
“那些是什么？鬼？还是灵异影像？”柳三心中快速的猜测起来。
然而那个瞎了一只眼睛的老人，却捧着搪瓷茶杯，带着一丝恼怒，阴沉着脸大步走了过来。
敌意十足。
“想动手？就凭你也想干掉我？”柳三收回心思，盯着这个独眼老人，冷哼一声。
作为队长级的驭鬼者，他从没有怕过谁，就算是杨间他也只是忌惮而已，真动起手来，他有信心拼死任何一个队长级人物，而最后活下来的人一定会是他柳三。
然而。
祠堂外。
两个纸人柳三站在那里却皱起了眉头。
因为他们感觉不到祠堂内那个纸人的联系了。
厚重的木门像是隔绝了一切一样，里面的事情他们一概不知，按照正常的情况，任何一个纸人发生的事情，其他的纸人都能知道才对，记忆甚至是灵异都是共享的。
时间渐渐过去。
“嘎吱！”
约莫两分钟之后。
祠堂的木门缓缓的打开了。
外面的两个纸人，其中一个纸人柳三快速的靠近了过去，试图查探里面的情况。
祠堂还是那个样子。
什么都没有变。
那个独眼的老人却不知道什么时候搬着一个小木凳，坐在那一排排的灵位前，烧着纸。
一叠叠蜡黄，宛如一张张人皮的黄纸被丢进了火盆之中。
火光亮起，映照在那个独眼老头满是皱纹的干瘪脸上。
一只惨白的眼睛以一个不可思议的角度转动了一圈，撇向了大门口的那两个纸人柳三。
“......”
两个纸人柳三看着那人手中的一叠厚厚黄纸顿时沉默了。
与此同时。
古镇的另外一处地方。
沈林和李军，阿红一起寻找，在这不大的太平古镇之中很快就锁定了那个鬼湖连接现实的地点。
那是流过古镇的一条小河，小河旁边有一个渡口，看样子是有些年月了。
渡口附近的石板都磨损的十分光滑，可见以前这个渡口还是非常繁华的，肯定经常有船只经过，用来出行，以及运送货物。
但是现在。
这里废弃了。
周围长满杂草，偶尔有镇上的居民来这里洗洗衣服。
“不会有错的，这就是鬼湖和现实的连接点，一切都是从这里开始的，只要顺着这条河一直往前走，就能进入到鬼湖之中。”沈林回忆了一下，确定无误。
灵异沿着这条河流一直往下，途经中州市。
所以鬼湖事件发生在了中州市。
想要进入鬼湖，就得从这源头顺流而下，逐渐的被灵异侵蚀，带入那片诡异之地。
“让杨间和柳三过来，准备出发进入鬼湖。”李军立刻道。
“不急。”
沈林道：“路找到了，但是怎么进去才是关键，就这样直接走进去的话，我们会沉入鬼湖之中，柳三的经历会重复发生在我们身上，没有人有信心可以在那地方活下去。”
“我们需要交通工具，最好是一艘船，一艘不会在鬼湖之中沉没的船。”
李军说道；“不可能有那东西，鬼湖是灵异，所有的船都会沉下去，那是灵异构建而成的湖，不是真的一片湖。”
鬼湖只是灵异展现的一种形式，不是真正的湖。
所以船是没办法浮在鬼湖上的。
“鬼湖不是真正的湖，那么船也不是真正的船。”沈林说道。
“沈林，你知道什么？”阿红忍不住追问道。
李军也盯着沈林看：“你在隐瞒什么东西？”
沈林说道：“晚上十二点，这个渡口会有一艘黑色的小木船，我知道的信息就只有这么多，我猜测那是进入鬼湖的关键。”
“你信息是从哪来的。”李军问道。
“我入侵了鬼湖之中的鬼奴，窃取了一些鬼的信息，信息之中一艘黑色的小船在晚上从这小镇内顺游而下，船上摆放着一口棺材......”沈林眯着眼睛道：“那是一个可怕的画面，我不敢继续窥视下去，否则有凶险逼近。”
李军盯着他看了看：“如果船没有出现，我们得白白耽误半天的时间。”
“一定会出现。”沈林认真道。
“阿红，你怎么认为？”李军转而问道。
阿红道：“我觉得应该等，至少是一个机会，而且之前我也做过尝试，那浸染灵异的水能够沉下所有的东西，我们进入鬼湖却没有落脚点，虽然靠着鬼域能够隔离，但一旦发生灵异干扰的话鬼域消失，我们全部都会掉进湖里淹死。”
“这是S级灵异事件，一切都该稳重，我们现在是四个队长联手，要是这次输了，后果会怎么样，队长你应该知道。”
是的。
李军明白，
这次总部压上了四个队长，算上失踪的曹洋和银子，一共六个队长参与了鬼湖事件，要是还出了意外，那总部就完了。
“等。”
“晚上十二点再行动。”李军立刻果断的做出了决定。
而此刻。
在那条不存在古镇的街道上。
“人病尚有药，鬼病当如何？”
杨间神色微动，他站在一家老旧的店铺前，那店铺的大门口挂着两个牌子，写着两行字。
“这是一家药铺，但是却关门了，似乎很久没有营业了。”
看见这家药铺，他不知道为什么脑海之中浮现出了另外一个记忆，那记忆不是自己的，而是自己当初在鬼邮局内窃取来的记忆。
记忆之中，那也是一家中药铺。
他只知道那个中药铺的位置，但是那个中药店老板的记忆却是模糊的。
有驭鬼者面临厉鬼复苏的凶险，进入了那家中药铺之中，厉鬼复苏的情况得到了好转。
鬼邮局内，以前有不少五楼的信使得到了那中药铺的医治。
“应该......是同一家。”杨间认真回忆那模糊的记忆，最后有些迟疑的肯定了。
记忆之中的那中药铺和这药店是一家。
只是这太平古镇的药铺关门了，外面的一家还在开。
“这地方很神秘，以前肯定有一些民国时期的驭鬼者汇聚，他们在这里逗留过，生活过，甚至留下了自己的痕迹。”杨间收回目光继续往前走。
那前面竟是一家扎纸店。
门口摆放着一白一黑一男一女两个纸人。
“又是纸人？”杨间停下看了一眼。
店铺的门是开的，里面却空无一人，但是却摆放着不少的纸人，有很漂亮的美女，也有纸桌子，还有纸房子......货并不多，有些地方是空着的，像是以前被人买走了。
“没有纸轿子。”
杨间沉吟了一下，脑海之中联想到了在大东市，突然接走陈桥羊的那纸轿。
样式和风格竟和这店里的有些相似。
“进去看看。”
他进了店里。
里面没有窗户，也没有灯，只有门口的光线照进来，所以显得有些昏暗，阴冷。
店比想象中的要大。
里面摆放着各式各样的纸人，纸物。
“也许柳三会对这店感兴趣。”杨间盯着那些纸做的东西看了看。
鬼眼窥视。
一切都是正常的，但一切又都不正常。
这种感觉说不出来。
似乎。
某种可怕的灵异都被束缚在了这一个个纸人，一个个纸做的东西之中。
这种束缚太紧了，导致一切都是那么正常。
可若是这种束缚一旦打开，那么一切的恐怖事物都将上演。
“难怪普通人误入这里之后走到那面具摊前就要快速的离开了，这里如此阴森怪异，又静悄悄的，谁也不敢继续逛下去。”杨间心中暗道。
这条街又冷清，又卖面具，又扎纸人，谁敢闲逛。
“不该逗留太久，该走了。”杨间只是好奇心驱使过来查探的，现在看了一圈之后打算离开。
“买一个吧，很便宜，只要三块钱。”可他刚要转身离开。
一个叫卖的声音却诡异的回荡在了他的耳旁。
扎纸店内的老板似乎在招揽生意。
杨间脚步一停，左右看去，却依旧什么都没有。
也许是某个纸人开口说话了，也许这昏暗，阴冷的扎纸店内有冤魂厉鬼徘徊。
“买一个吧，三块钱选一个。”
那个声音没有停，还在回荡，而且杨间越往外走，这个叫卖的声音就越急，仿佛有一个人就趴在你肩膀上，对着你耳边劝说。
听得让人毛骨悚然。
最诡异的是。
当他走到店门口的时候，却蓦地发现。
之前站在扎纸店旁边那两个一黑一白的纸人，不知道什么时候竟并排站在了门口中间，那画出来的僵硬脸庞，朝向杨间，仿佛拦住了他的去路。
“做什么？强买强卖么？”
杨间目光阴沉，紧握住了手中那根发裂的长枪。
“三块钱任选一个，很便宜了，原先都是卖九块钱的。”昏暗的店铺内，诡异的声音还在回荡。
这声音只出现在杨间的耳边，旁人似乎没办法听见。
“不只是店门口的两个纸人，其他的异常也纷纷出现。”杨间无视这个声音鬼眼窥视周围。
发现一个美女纸人，竟从旁边的纸人堆里往前挪动了两米位置，然后一动不动，就那样诡异的矗立在那里，似乎是想告诉杨间，让杨间买下它。
也有其他的纸东西，开始移动了位置，和之前摆放的时候完全不同。
“这到底是一个什么样的地方。”杨间转过头去，心中格外的凝重。
沉吟少许之后。
他做出了决定，从口袋里摸出了之前那张绿色的三块钱。
花钱消灾吧。
还是别和这条古街上的鬼东西死磕了。

第一千九十二章棺材铺

杨间此刻不想招惹这里的诡异之事，他打算在这家扎纸店内消费。
用那之前得到的三元钱。
剩下的七元钱他不打算花出去，得留着以防万一。
“三元买一个纸人，我该买什么？”杨间目光打量着扎纸店内的活物。
最醒目的是那从纸人堆中走出来的那个美女纸人。
那个美女纸人梳着黑色的大辫子，瓜子脸，纤细的腰肢，雪白的脸蛋上画上了猩红的腮红，既有一种美感，也有一种诡异感，两者汇聚在一起，形成了这么一个独特的纸人。
“不能买纸人，‘人’这种东西充满着很大的不确定性，一旦招惹很有可能会给我带来麻烦，所以我这三元钱绝对不能去买这里的任何一个纸人，必须买一个物件带走。”杨间盯着那个美女纸人看了看。
他从没有过想要买下这个美女纸人的想法。
毕竟他现在掌握着骗人鬼项链，配合鬼影的能力可以随意的塑造活人。
美女也好，帅哥也罢，都不过是一层没有意义的皮肉罢了。
目光收回。
杨间又打量着扎纸店内的其他东西。
纸盖的三层小别墅，纸做的桌椅，纸做的柜子，纸做的茶壶杯子......看了一圈没什么让他特别感兴趣的东西。
或许他来的有些晚了。
有些货物以前就被人给买走了，留下的都是一些没什么用的东西，甚至个别一些东西还有残缺，并不完整，像是赶工期并没有做完一样。
“好东西都被以前的人买走了也是正常的。”杨间并不在意，依旧在认真的挑选，同时心中也多少有了点底。
他看上了三样东西。
一栋纸做的三层小别墅，一艘纸做的两层木船，一顶纸做的黑色圆帽。
至于那些奇奇怪怪的纸人，完全不在他考虑的范围之内。
杨间内心偏向于那顶黑色圆帽，但是他想到了自己接下来要处理的是鬼湖事件，也许那艘纸船会起到一些帮助。
“选那纸船吧。”
最后他做出了决定，将三元纸钱放在了扎纸店内的柜台上，然后走到一个不起眼的角落里，将那艘不到二十公分长的纸船捡了起来。
纸船上布满灰尘，显然被遗弃很久了。
而且又丢在阴暗的角落里，很容易被人忽视，属于那种卖不出去的压仓货。
其实杨间也觉得这玩意没啥用，只是眼下的情况让他觉得如果不选这纸船的话或许会后悔。
就当花钱买个心安。
他付钱之后，再次回头。
店门口的那两个拦路的纸人却又不知道什么时候让开了道，继续回到了之前的位置上矗立着。
耳旁那回荡着的诡异声音也消失不见了。
一切的异常都平息了，甚至杨间觉得店内的那种阴冷的气息都消散了不少。
果然。
消费了才是大爷。
杨间拿着那没啥用的纸船离开了这扎纸店。
他没有逗留，继续往这条街道的前面走去，他想看看这条街道上还有什么。
不过杨间走后没有多久。
扎纸店内。
那个立在原地一动不动的美女纸人此刻眼睛下竟多了两行水迹，像是因为杨间没有买下它而流眼泪哭泣，十分的诡异。
但这一切杨间并不知晓。
他沿着街道继续前进。
越往前，周围关闭的店铺就越多，甚至有些店铺已经废弃了，连屋顶都塌陷了，成为了一堆废墟。
荒凉，遗弃，诡异。
街道此刻已经变了模样，杨间太过深入了，但却依旧没有走到尽头，还能继续走下去。
只是再走下去周围的光线都在变暗，之前还是白天的，但是这会儿却已经是晚上了，而且废墟已经越来越多了，到最后甚至连废墟都没有，直接就是光秃秃的一片，只有这条青石路还在，还没有到尽头，还在继续延伸，一直延伸到了黑暗之中。
“原来如此，这是一条没有尽头的灵异街道，走到这个时候就必须得回头了，不能再深入了，否则很有可能迷失自己。”杨间心中大概明白了。
这是一条不存在于现实的鬼街。
至于是谁构建的，那么不得而知，只是现在这条鬼街大部分都已经废弃了。
而且这地方随着时间的过去，关闭的店铺越多，倒塌的建筑越多，这条街道会逐渐的缩短，直到最后甚至可能会消失。
不过从这些建筑废墟上来看，这里以前也肯定是繁华过的。
“回头吧。”杨间再往前走了一段路。
这个时候道路两边的建筑彻底的消失了，只剩下一条光秃秃的青石路。
一切都探索清楚了，也算是不留遗憾了。
可就在杨间打算回头离开的时候，他鬼眼往前窥视了一眼，竟不可思议的看到了前面不远处还有一家店铺光秃秃的矗立在黑暗之中。
那店铺没有坍塌，也没有倒闭，还在维持着营业状态。
因为杨间看见那店铺的门是打开的。
“没多远路，去看看。”
杨间迟疑了一下，他估算了一下路程，又仔细观察了一下周围确定没有异常之后决定看看这最后一家店铺。
那店铺是这周围唯一一家仅存的。
孤零零的隐藏在昏暗的环境之下，若隐若现。
任何人第一次来到这条街道上都不可能和杨间一样涉足到这么远，所以这店铺应该是很难被发现的才对。
杨间没有靠的太近。
他鬼眼无视昏暗的环境，看的一清二楚。
“棺材铺！”
三个黑色的大字挂在白色的牌匾上，告诉了杨间这最后一家店铺到底是在卖什么东西。
竟是卖棺材。
那打开的店门内，正中间的位置就摆放着一口棺材。
那是一口黑色的棺材，油漆光亮，一点灰尘都没有，非常的新，而且还是打造完成了的，并不是那种残缺品。
“黑色的棺材。”杨间见到这玩意脑海里勾起了一些不好的回忆。
当初关押鬼差的就是一口黑色的棺材。
不过那口黑色的鬼棺因为种种原因被破坏了。
没想到这太平古镇内还有一口新的黑色棺材。
“黑色的棺材代表着的是凶险，在以前的风俗之中，横死之人，怨气深重之人死后才用黑棺，老死之人是喜丧，用的都是红色的棺材，比如之前送信任务之中那栋古宅内的老人尸体，就是葬在了红色棺材里。”
杨间若有所思，他小心靠近，试图再多了解一些信息。
他发现这棺材铺里正中间的位置摆放着一口黑棺，左右两边还有其他的棺材，有好几口红色的棺材，大小不一，还有几口棺材是原木色，还没有刷油漆。
所有的棺材加起来至少有七八口。
这棺材铺当真名副其实，里面卖的全是棺材。
“里面有动静。”忽的，杨间听到棺材铺内传来了一些细小的声音。
他认真倾听。
却发现棺材铺内传来一些敲敲打打还有锯木头的声音，似乎有人在里面工作，制作新的棺材。
可是让杨间感到悚然的是，当他再次试图靠近一点之后却发现里面的声音戛然而止了。
周围的一切都陷入了宁静之中。
“真的会是人在这地方制作棺材么？”杨间不敢确信，这样的一间棺材铺内真的会有人居住。
他怀疑这里面有一只厉鬼徘徊。
想到这里，他脚步往后退。
不愿意触霉头。
走走看看就足够了，这里充斥着太多的诡异，杨间不想打破平衡，招惹祸事上身，尤其是在这个节骨眼上。
所以杨间毫不犹豫的转身离开，没有走进这最后一家棺材铺。
但是在他转身离开的时候，棺材铺内传来嘎吱一声，好似棺材板被掀开的动静，同时一个声音诡异的回荡了起来：“年轻人，买口棺材吧，早晚用得上的，只要十八块钱......”
和扎纸店一样。
这也有声音在叫卖。
但是这次开口价钱却超乎想象。
一个纸人才三元，一个面具才三元，一口棺材竟需要十八元。
买不起啊。
杨间手中还剩下七元钱，在这棺材铺前是一个彻彻底底的穷人。
所以这个报价出来他走的更快了。
因为一旦招惹上，杨间连花钱消灾的机会都没有，必须和这棺材铺死磕了。
这个叫卖声仅仅只是响起一次就没有再出现了。
杨间原路折返，身后的那棺材铺很快就消失在了黑暗之中。
隐约之间，那片地方又回荡起来了敲敲打打，锯木头的声音。
不一会儿。
杨间再次路过了之前那个扎纸店，但是奇怪的是，扎纸店门口那一黑一白两个纸人却又再次改变了位置，这一次竟站在店内了，没有站在店外。
与此同时。
前面那卖面具的摊位也消失不见了。
一些店铺甚至都关上了门，不再营业了。
看了看时间。
这个时候杨间才发现，逛了一圈，不知不觉都五点五十了，还有十分钟就六点了。
“六点之后就是晚上了，晚上这条街不营业么？”杨间心中一凛，脚步加快了。
鬼邮局也是这样的。
六点熄灯。
似乎那个时代的灵异之地都有着一些共同点。
准备离开这条街道的时候，杨间看见前面有一个男子，那人似乎逛完街准备离开。
男子背对着他，身上穿着款式老旧的衣服，身材比较高大，显得有些另类。
“你是谁？”杨间打个招呼。
但是前面的那个男子没有回头，像是没有听见一样继续往前走。

第一千九十三章无脸人

鬼街上。
一间间诡异的铺子逐渐关门歇业，但在这即将离开的时候，杨间在这条街道上居然见到了一个活人......姑且算是活人吧。
他试图喊住前面的那个人。
但没什么用。
前面的那个人就像是没有听见一样继续往前走，很快就要彻底的离开这条街道了。
“没有回应？这么说来这个人不是和我一样误入这里的，而是本来就是在这条鬼街的人，亦或者是经常来这里的常客......”杨间目光微动。
他脚步很快，跟了上去。
那个衣着款式老旧，背影高大的男子依旧自顾自的往前走去，对于杨间的快速靠近依旧没有任何的反应。
“既然如此，那就试探试探，如果运气好的话我可以从他身上打探到关于平安古镇的一些秘密。”
杨间此刻一改之前谨慎的作风。
他看了看自己那只阴冷发黑的手掌，然后停下了脚步，缓缓的向着那个男子的后背伸去。
这种距离，他的手是触碰不到那个男子的。
然而。
这并不是一只普通的手掌，而是一只厉鬼的手掌，具备着可怕的灵异力量。
随着鬼手的出现。
前面的街道地面上，竟开始探出了一只只阴冷发黑的手掌，这些手掌密密麻麻的铺满地面，看的人头皮发麻。
手掌犹如狂风之中的野草一样，摇摆，扭动，试图抓住一个从身边靠近的人。
一旦被这样的手掌抓住，哪怕是一只，也足以让普通人毙命，就算是真正的厉鬼，鬼手也能起到相当大的压制作用，因为现在杨间的鬼手还具备一个压制厉鬼的名额。
此刻，鬼手全部都向着那个男子伸去。
而那个男子行走的速度却并没有减慢下来，无视着前面地面上那一只只诡异的黑色手掌。
“想踩过去么？”杨间脸色一沉，没有保留。
鬼手的袭击出现了。
地面上那发黑阴冷的手掌虽然僵硬，但活动起来却像是神经反射一样，突然就一把抓住了那个男人的一条腿。
一旦触碰。
鬼手压制灵异的特性就会发挥出来，哪怕是目前最顶尖的驭鬼者也不可能完全无视鬼手的袭击。
效果出现了。
那个男子的脚像是被绊住了，瞬间就僵在了原地，高大的身体一个踉跄，差点要栽倒。
但也仅此而已。
鬼手的作用到头了，无法更进一步的对那个男子造成什么伤害。
见此情景，杨间的神色凝重了起来。
在外面足以压制一只厉鬼的鬼手在这里也只能绊对方一下，可想而知，对方不但是一个具备灵异力量的特殊人，而且还是一个非常厉害的角色。
“能聊一聊吗？”杨间开口说道。
那个男子依旧没有转过身来，还是背对着杨间，只给了他一个背影。
“你是不打算说话，还是不能说话？如果可以的话不介意转过身来交流几句，我不是太平古镇的人，我是特意来这里调查鬼湖事件的负责人，在外面负责处理各种灵异事件。”杨间自报家门，说了自己的目的。
但是前面的这个男子依旧没有说话，他站在原地一动不动。
杨间见此情况皱起了眉头。
既然这个人不打算说话，那么干脆当面看清楚这个人的相貌，确定一下这个人的身份。
当即。
他迅速的来到了那个男子的身边。
仅仅只是靠近，杨间就感觉到了这个男子身上散发出的那股异常阴冷的气息，这种感觉让人觉察到了一丝不对劲。
往旁边绕开了几步，拉开了一点距离。
这个时候杨间才看清楚了这个男子的真面目......这个男子竟然没有脸。
是的。
没有五官的轮廓，只有一张平整的皮肉。
鬼？
杨间立刻又后退了几步，手中的柴刀下意识的就要劈砍下去，将这眼前的鬼给肢解了。
但是眼前这个男子的一个动作却让杨间停下了手。
这个男子抬起了一只手，对着杨间示意了一下，有让他住手的意思。
“不是鬼，是人，他有自己的意识。”
杨间猛地停下了手中的柴刀，神色凝重，脸上没有震惊，只是有些诧异。
因为这个男子的样子让他想到了以前捧着那张染血旧报纸的厉鬼，那厉鬼就喜欢取下活人的脸庞，让人失去人脸，成为一个无脸人。
难道说，这个人是以前被灵异袭击后的幸存者？
“你听得到我说的话，但是因为缺少五官，所以你看不见，也说不出口，而且你不想让我看见你的正脸，对么？”杨间说道。
那个男子还是不说话，只是微微点了点头。
“你是什么人？看你的样子应该不是外面的驭鬼者，来这里做什么？”杨间又继续追问起来：“如果你说不出来的话可以写一下，我们可以沟通。”
男子没有五官的脸微微朝向了杨间，陷入了沉默之中。
他似乎不想交流，又似乎两个人存在某种隔阂，不想透露太多的东西。
但是片刻之后他还是伸出了手指在半空之中比划了起来。
手指在半空之中书写，杨间鬼眼窥视，留意了那个人手指划过的痕迹，逐渐形成了一行字：我在找一张脸。
“你在这里找一张脸，那么你原本的脸在哪？”杨间又问道。
这个男子没有回答，他似乎拒绝了杨间这个问题。
杨间见他沉默，又道：“你叫什么名字。”
“无脸人。”那个男子又继续在半空之中拨动手指，写下了三个字。
无脸人？
这应该是取的一个代号，不是真正的名字。
杨间也不追问，用代号在灵异圈是很常见的事情，为的就是隐藏身份，防止灵异牵扯到自己身边的人。
“你找到你的脸了么？”
“它就在这。”那个男子又继续回应着。
它？
指的是这个男子的脸。
它就在这，这说明这个男子的脸肯定在这条鬼街上出现过，只是现在他还没有找到，所以他这次是逛完街，遗憾的离开。
“整条街道上唯一符合脸这个东西的也就只有之前那个摊位上出现过的面具，他不会是在找一张面具吧。”杨间心中一凛，目光略微回头瞥了一眼。
那卖面具的摊位已经不在了。
如果在的话，这个无脸人应该会去寻找一张诡异的面具作为自己的脸。
“你是哪里人，太平镇居民？还是外面灵异圈的人？”杨间又道。
但是这个时候无脸人却伸手写下了这么一句话：“今天太晚了，我离开了。”
没有回答杨间接下来的问题。
无脸人写完这句话后便继续迈着步子往前走去，脚下的鬼手就像是路边的野草，虽然可以绊住他的脚，但是却没办法让这个无脸人完全停下脚步来，刚才之所以停下，不是鬼手压制起作用了，而是他想要停下来。
“除非强势出手砍下他的脑袋，然后用鬼影入侵他的记忆才能获取到足够多的信息，否则问不出什么有用的信息。”杨间目光闪烁。
思考着是否要动手。
这个人很陌生，很诡异，但是却和杨间没有交集，没有冲突，也没有敌意。
否则刚才的出手试探两个人已经打起来了。
短暂的思考之后杨间没有选择动手。
他不是那种主动招惹是非的人，既然对方已经给了他面子，没有扩大矛盾，那么他也不会为了所谓的情报在这背后偷袭。
毕竟年轻人，得讲武德。
虽说不打算动手，但杨间还是快速的跟了过去，想要看看这个人到底打算去哪。
两个人一前一后离开了这条街道。
然而诡异的一幕发生了。
杨间一个人孤零零的站在太平镇的古镇之中，左右两边是新安装的路灯，散发着光亮，照亮了周围的黑暗。
那个无脸人却不见了。
哪怕是鬼眼窥视也没有找到那个无脸人的痕迹。
无脸人离开了街道，但是却没有出现在太平古镇。
“难道这条鬼街和鬼邮局类似，同样的路，出现的却是不同的地方？”杨间心中这样猜测起来，他看了看手中拿着的那个纸船。
东西还在。
是真实的。
但是身后的那条街道却已经消失不见了，这纸船的存在证明着刚才发生的一切都是真实的，不是幻觉，也不是灵异事件。
“既然那人不见了那就算了，没必要纠结那么多。”
“只是......那个神秘的无脸人都需要在这条古街上买东西，那么足以证明，古街上的东西肯定非同一般，若是如此的话，那么我手中的这条纸船又有什么用途呢？我感觉不到这纸船是一件灵异物品，它就像是一件普通的东西一样。”
杨间随后又收回种种心思，将注意力放在了自己买下来的纸船上。
这玩意可是花了他三元钱。
而且纸船出自那诡异的扎纸店，多半也是不寻常，虽然看似普通，但肯定是不普通的。
自己只是没有发现其中秘密罢了。
“杨间，你回来了？你手里拿着的是什么，能给我看看么？”
蓦地一个声音突兀的出现，却见柳三从旁边的一条小巷里走了出来，他眼睛盯着杨间手中的纸船，似乎很好奇。
“不能。”杨间立刻一口拒绝了。
柳三道：“这应该是你从那条古街上获得的东西，一条纸船？像是烧给死人的，我对这方面的灵异有一定的研究，我或许可以帮你。”
他一直徘徊在周围，等待着杨间何时回来，所以推测到了一些东西。
“古街里面有一家扎纸店，你想研究的话自己去好了。”杨间平静道。
柳三手中没有纸钱，这去了那家扎纸店会发生什么事情谁也不知道，但他也不说。
这种信息情报没必要共享。
毕竟他对柳三也不是很放心。
“扎纸店？这么说来你这东西是从那家扎纸店拿到的，扎纸店里有老板么？”柳三依旧很感兴趣急切追问道。
杨间道：“全是各种纸人，没活人，瘆得慌，你去看看就知道了，哦，对了，没有足够强大的鬼域是没办法入侵进入那条古街的，而现在这个时间点，那条古街打烊了，已经关门不营业了。”
“......”
柳三看了看杨间：“我明白了，虽然你有所隐瞒，但是你的信息情报对我来说很重要，多谢。”
“不客气，大家都是同事，一些道义上的帮助我会给予的，但是太过分了就不行。”杨间并不在意透露一些东西。
“你说的对，刚才是我鲁莽了，不过你离开的那段时间我发现了一个古怪的地方，一处充满灵异却有活人驻守的地方。”柳三岔开这个话题，转而说道。
杨间道：“看样子你已经去查探过了，结果如何？”
“不太好，我的一个纸人被干掉了。”柳三说道：“驻守在那里的人是一个顶尖的驭鬼者，也许你能对付他。”
“你想找我帮忙？”杨间说道。
“不，只是一起联手去查探情况。”柳三说道：“你可以拒绝。”
杨间说道：“是那祠堂么？”
虽然他仅仅只是站在那里，但是在晚上，猩红的鬼眼格外醒目。
“你早就知道了？”柳三迟疑道。
杨间道：“我一眼就看出那里有问题了，不过我对那地方不感兴趣，敢光明正大的出现在太平古镇内的祠堂要么普通，要么可怕，现在看来，情况是第二种，所以我选择了古街，而没有选择那祠堂。”
“看样子我要蠢一点。”柳三说道。
“别这样说，你命多，更适合去一些危险的地方调查，不过你甚至都不敢涉足那个祠堂我倒是有点兴趣去看看了，也许能和那里的人打个招呼。”
杨间想了一下，决定和柳三走一趟。
不是作死。
仅仅只是不放心。
毕竟鬼湖事件就在这里，很多细节都不能放过。
“不怕意外？”柳三狐疑道：“这可不像是你的作风。”
“我也想问问这玩意到底是什么。”杨间晃了晃手中的纸船。
“给我研究一下，我可以给你答复。”柳三道。
杨间笑了笑：“你，我可信不过，你的纸人太多，谁知道现实之中的你真正的身份是谁？是朋友还好，万一是敌人呢，多少得顾忌一点，希望你能理解。”
他也不拐弯抹角，当面就说出了自己的想法。
不需要顾忌和在意那么多。
柳三不再多言。
因为......他的确不叫柳三。

第一千九十四章古镇的奇怪

“到了，就是这里了。”
夜晚。
柳三带着杨间再次出现在了那栋祠堂前。
和白天不一样的是，晚上祠堂的大门是关着的，而且非常死寂，一点声音都没有。
“太晚了，祠堂关门了，之前我来的时候祠堂的门还是打开的，是不久前关上的，不过里面有一个守祠堂的老人，捧着搪瓷茶杯，有点驼背，独眼。”柳三说道。
他将一些祠堂内的情况说了出来。
“就是那个人干掉了我一个纸人，我觉得如果加上你一起联手的话，会比较稳妥，毕竟还要处理鬼湖事件，我不想耗死太多的纸人在这里。”
不过就在柳三说话的时候，杨间已经走上前去，一把将厚重的祠堂大门给推开了。
门嘎吱作响，发出尖锐的摩擦声。
在寂静的古镇夜晚显得格外清晰，而且声音传的老远，估计附近的居民都听见了。
祠堂门推开之后里面飘来一股烧纸的味道，而且周围昏暗一片，只有祠堂中间有两盏不起眼的油灯亮着。
油灯上的火苗很小，微微摇曳，不足以照亮整个祠堂，反而因为这两盏油灯晃动，周围影影绰绰，更添加了几分阴森感。
杨间瞥了一眼，大步走进了祠堂之中。
“小心一点。”柳三提醒道。
杨间道：“推开门这么大的声音都没有引起你说的那个人的注意，要么他是聋子，要么他就是不在，要是在的话，这个时候已经来阻止我们进来了。”
“怎么，你被打怕了？”
回头看了一眼。
柳三还站在祠堂外，没有敢进来。
“那算是他再动手，这次要面对的却也是我们两个人，多少也得掂量一点，只是你别用个纸人来划水了，到时候可不光得罪了这祠堂里的人，还得罪了我。”
杨间说道：“另外李军对你上次鬼画之中做的事情很不满意。”
“说实话我也有点意见，要是继续这样下去的话你早晚会把所有的队长得罪光。”
“我一个纸人之前已经动手了，但依旧死了，所以我有些忌惮罢了。”柳三此刻走了进来，他盯着周围，显得有些谨慎。
毕竟无缘无故折损了一个纸人在这里他还是很心疼的。
杨间站在这个祠堂里观察。
周围没什么奇怪的，这栋建筑也是正常的建筑。
唯一奇怪的是祠堂中间那一排排灵位。
他目光一扫，心中细算了一下，这里从上到下一共有七排，每一排有几个，十几个不等的灵位，加起来至少有近百个灵位，算的上是非常多了。
灵位前有供桌，香炉，油灯，还有火盆。
火盆里面有纸灰，有人在这里烧过纸，而且就在不久之前。
“纸烧完了，香也烧完了，人也不见了，似乎这里的一切都结束在六点之前。”杨间鬼眼扫了一圈。
他没有找到那个守祠堂的人。
也没有看见什么灵异现象。
“晚上这里很安全。”
说完，他回头看了一眼柳三。
“我把那老东西找出来。”柳三此刻神色有些阴沉。
好不容易把杨间拉过来现在又扑了个空，找不到那个独眼老人，这一趟显然是吃亏的。
“多半是找不到了。”
杨间说道：“整个古镇都充斥着一种神秘气息，连我都不能窥探清楚，你的纸人就算是把整个古镇摸索一遍也发现不了真相。”
“这里我感觉现实和某处灵异空间纠缠很深，和之前那个沈林说的一样，这里是一个连接点，所以这里会出现很多不可思议的事情。”
“就算如此，那么‘路’肯定有，给我时间，我能找到。”柳三说道。
杨间不说话，只是盯着眼前的那一排排灵位上看。
灵位上都刻画着不同的名字，而且没有死亡年月，也没有出生年月，非常的简陋。
虽然明知很多，但没有一个名字他是认识的，都十分的陌生。
不过出于好奇，他还是将所有的名字给记了下来，也许以后会有用。
这是鬼影补全之后带来的好处，可以随时翻阅自己以前的记忆，算得上是真正的过目不忘。
不过就在杨间和柳三扑了个空的时候，古镇的另外一处地方。
这里是一个老旧的渡口。
沈林和李军还有阿红三个人硬生生的从白天等到了晚上，但是距离正确的时间点还有好几个小时。
不过身为驭鬼者的他们并不缺耐心。
毕竟和面对真正的厉鬼比起来，等待反而是一件非常轻松的事情。
现在是晚上九点多。
古镇这里没有装路灯，非常的暗。
昏暗的路边石头上。
两团阴森的鬼火跳动，那是墨镜下，李军的双眼。
他没有眼睛，看不到东西，但是他的鬼火具备鬼域，火光照亮的地方都是鬼域，所以他能通过鬼域知晓周围的一切。
“没有动静，一切都很平静，晚上的古镇比白天时候要安分的多，一切都好像是陷入了沉睡，这反而让我很不自在。”李军沉着声音说道。
“平静不是更好么？为什么会觉得不自在。”阿红道。
一旁的沈林道；“连灵异都变的如此有规律了，那么只能说明古镇背后隐藏着的东西就越让人感到恐惧，鬼湖事件是否和这脱不了干系呢？谁也不知道。”
“但要清楚的是，这可是一件S级灵异事件。”
“处理灵异事件却发现一处更大的灵异，这种感觉肯定不好受......等等，有人来了。”
忽的。
沈林示意了一下，察觉到了有人走夜路靠近，他立刻低声提醒了一句。
黑暗之中两团阴森的鬼火骤然熄灭了，李军的身影消失了。
沈林也消失不见了。
阿红往后退了几步，身形也迅速的没入了黑暗之中，仿佛和周围的一切融为了一体。
三个人快速的隐藏了起来。
旁边两栋老旧房屋的中间，一条不起眼的青石小路上传来了脚步声。
这个脚步声来的突兀，像是凭空出现的一样，在小路的另外一头却并没有看到有人经过，只是在某个时候，某个时间点，路上就突然出现了这么一个人。
小道的阴影之中出现了一个约莫五十岁左右的中年妇女，这个中年妇女很显老态，脸上不少皱纹，此刻端着一个木盆，里面装着一盆衣服，走向了这个废弃的老渡口。
中年妇女穿着打扮很老旧。
衣服的款式和做工不像是这个时代的，倒像是几十年前的样式。
“这个人有古怪。”李军暗中窥视，忍不住想要动手将这个女子制伏，问个明白。
但是他还是按捺住了内心的冲动。
情况不明，动手是鲁莽的。
这个中年妇女一言不发，脸色漠然，动作很娴熟，哪怕是夜晚视线很糟糕，她也快速的下了几个台阶，来到了河边，拿起一件衣服放入水中，开始清洗起来。
河边哗啦的水声响起。
周围传来了这个妇女洗衣服的声音。
“大晚上，这个女人不睡觉，连灯都不打，在河边洗衣服，你觉得这个人是个正常人么？”阿红在黑暗之中说话，声音很小，只在李军和沈林的耳旁响起。
“我可以获取她的记忆，只是需要承担一定的风险，两位怎么看。”沈林说道。
显然他有出手的打算。
李军瞥了一眼，想了一下道；“她是个普通人，至少看上去是这样的，如果判断错误，她就会被你杀死吧。”
“自然，无论对错，她都会死，当然还有另外一个结果，那就是我们被她干掉。”沈林笑了笑。
“算了，不能拿一条普通人的生命开玩笑，动手的想法取消，等她离开，现在时间还早。”李军说道。
“无所谓。”沈林道，他只是有动手的想法，不是非要动手。
三个人等到大概十一点的时候。
终于。
河边的那个女子洗完了衣服，再次拿起木盆从河边走了回来，返回了之前的那条小巷。
然而当女子进入小巷的时候。
靠在旁边墙上，隐藏在鬼域之中的李军却瞥了一眼那个女子的木盆。
里面竟空无一物，一件衣服都没有，手中拿着的竟是一个连一滴水都没有沾的木盆。
“怎么会......”李军一惊。
他分明听到了这个妇女洗完衣服将湿衣服放回木盆里的动静。
为什么洗了半天，连一滴水都没有沾。
“后悔了？现在出手还来得及。”沈林微笑道。
李军脸色变化不定，他最后还是挥了挥手，阻止了沈林这个行为；“既然决定要等，那就等下去，不用你出手，古镇的事情回头我会来调查，现在鬼湖事件最重要，其他的事情都可以暂时放一放。”
最后他不想节外生枝。
因为已经十一点多了，距离行动的时间只剩下不到一个小时。
“也许你这个决定会后悔，很显然，古镇隐藏的东西比鬼湖更加凶险，杨间看到了这一点所以他才去调查那条不存在的街道，柳三也不放心，因此也要去这个古镇摸索一遍。”沈林说道。
“对了，再说一件事情，之前白天杨间遇到的那一对情侣现在已经死了。”
“死了？”阿红这个时候想起来了。
白天时候杨间拦住了一对拿着面具的情侣。
“杨间杀了他们？”
沈林笑道：“怎么可能，杨间对这样的小人物连正眼都没有看一眼，根本不会对她们动手，她们死在了古镇的一家旅店内，而且看上去......像是自然死亡，老板这会儿已经在收尸了。”
他没有动用鬼域，却对正在发生的事情了如指掌。

第一千九十五章黑色渡船

毫无疑问。
平安古镇到处都透露出一种诡异。
不存在于现实的鬼街，祭奠死人的祠堂，夜晚在河边洗衣服的妇女。
杨间，柳三，李军等人都觉察到了一部分异样，但是他们都很默契的没有探寻到底，因为他们还要处理鬼湖事件，不想耗费太多的时间精力在其他地方。
时间已经到了夜晚十一点半。
还剩下半个小时就到十二点了。
“阿红，通知杨间和柳三让他们过来集合，不能再各自闲逛了。”
李军此刻展现出了比较强势的态度，要召集所有人。
“好。”阿红没有多想点头同意了。
很快。
杨间和柳三收到了短信。
此刻的他们还在祠堂里逗留，查探情况的同时也在寻找着那个瞎眼老人的身影。
“看样子没时间等你找到那个人了，李军让我们过去汇合，说是要通过连接点正式进入鬼湖。”
杨间从祠堂的一角走了出来，他手里还拎着那艘纸船。
柳三此刻站在祠堂中间，缓缓的转过头来：“我已经找到痕迹了，他就在这，他一直都没有离开这个祠堂，我可以肯定，只是这里的一切被隐藏了起来。”
“算了吧，等回来之后再来查探情况，现在还是得去处理鬼湖事件。”杨间此刻转身离开。
“太可惜了，就差一点。”柳三说道。
他似乎有其他的纸人正在调查，而且有了进展，只是还需要一点时间。
杨间道；“太平古镇在这里这么多年，不差这一时半刻，守在这座祠堂的人也走不了，你太心急了，看来那个扎纸店的存在让你很在意，所以想要迫切的了解这里的一切，我说对么？柳三？”
柳三看着杨间沉默不语。
“你很想追查清楚有关自身的灵异，这一点我理解。”
杨间说道：“你如果想继续留在这里的话也没关系，我不会陪你逗留。”
说完，他走出了祠堂。
下一刻。
他出现在了古镇的那个废弃的渡口处。
附近。
沈林，李军，阿红三个人早在这里等待了。
“柳三没来么？”李军立刻问道。
杨间道：“我又不是他爸，他什么时候来我可管不了，不过他来了估计作用也不大，说不定又是一个纸人，而且到现在为止我还没有和柳三交过手，不知道他到底掌握着什么样的灵异力量。”
这些个队长，一个个神神秘秘，没打过交道谁都不知道他们驾驭了什么样的鬼。
譬如王察灵那家伙，一个普通人竟驾驭了四只鬼，而且还是自己以前的父母，爷爷奶奶。
“另外，沈林你的能力我也不知道，有机会的话我想了解了解。”杨间又看向了沈林。
“杨队不会对我感兴趣的。”
沈林面带笑容道；“因为了解我的过去是十分危险的一件事情，弄不好可是会出人命的，杨队只需要知道，我是站在总部这边的就行了，和各位是同事，是战友。”
“那可不一定。”杨间说道。
“时间差不多了。”
李军此刻走了过来：“沈林，你说的那种情况真的会出现么。”
沈林转而又道：“记忆是不会骗人的，我相信是真的，但涉及灵异的东西谁也说不清楚。”
“起雾了。”忽的，阿红冷不丁的提醒了一句。
夜深了。
穿过古镇的河面竟开始泛起了薄雾，这薄雾凝聚不散，而且渐渐浓郁了起来。
“和冯全有关系么？”李军看了看杨间。
“不是鬼雾，鬼雾可比这严重多了，之前的猜测是正确的，这里的确是某个灵异之地的连接点，雾的出现只是一种灵异现象，而且这种灵异现象正在加剧。”
杨间鬼眼窥视，他看到了浓雾之中事物正在扭曲，河道不再是河道了，而是有一个未知的灵异之地在逐渐的接连现实。
哗啦！
随后平静的河面泛起了水花，同时传来了阵阵水浪声。
沿着上游看去。
那河面上的浓雾尽头，一盏昏暗发黄的灯光出现了。
灯光摇曳不定，等到靠近之后才发现那竟是一盏油灯。
油灯摆放在一艘老旧的小木船上。
木船顺游而下，上面空无一人，但是却缓缓的靠近了渡口，并且悄无声息的停在了渡口旁边。
这一幕被所有人看在眼中。
诡异，
无法理解。
“通过这艘船，我们可以进入鬼湖。”
沈林说道：“但中途会有一些异常，可能存在着危险。”
“这船哪来的？”阿红好奇，想要探寻源头。
“就和灵异公交车一样，没人知道。”杨间说道。
“正好十二点，上船，我们去鬼湖。”李军道，他一马当先，直接走上了那木船。
一个这么大的人走上船。
船居然很稳，一点都没有摇晃。
“走吧。”杨间没有退缩，他既然来了自然就不会当缩头乌龟。
提着长枪他也走上了船。
沈林默不作声，只是微微一笑也登船了。
阿红紧随其后。
但是几人上船之后船依旧靠在渡口，没有动，也没有顺势往下游飘荡，依旧停靠在原地。
“杨间借你的那长枪用一下。”李军道。
“怎么？”
“当然是撑船了。”李军说道：“难不成我们就一直坐在船上等？”
杨间说道：“这玩意不是拿来撑船的，这是灵异物品。”
“记忆之中这船是不需要人为的去控制的，它会按照一定的路线前进，但是却不知道为什么，这一次和记忆之中的情况有些不一样。”沈林道。
“因为坐船需要付钱，没有钱，这艘船是坐不了的。”忽的，岸边柳三的声音响起，他迟到了，但是却也及时赶来了。
“付钱？应该不是传统意义的钱。”沈林眯着眼睛道；“某种特定的灵异之物？”
“对的。”柳三道：“这是我新得到的情报。”
他迟到的原因是因为一些事情耽误了。
“如果没有那种特殊的钱，这船是没办法载我们去鬼湖的。”柳三说道。
“特殊的钱？”
杨间心中一凛，立刻想到了身上那张仅剩的七元纸币。
“你说的应该是这张钱吧。”说完他摸了出来，展现给了其他人看。
“这是......”其他人的目光死死的盯着杨间手中的那张花花绿绿的纸币。
显然，这是一张假币。
假的不能再假的七元纸币。
不想是给人花的，倒像是烧给鬼的。
“你怎么会有这种钱？”柳三一惊：“而且还是一张面额很大的七元纸币。”
“遇到稀奇古怪的事情多了，手中自然也就会有一些稀奇古怪的东西，没什么值得奇怪的。”杨间道：“你对纸钱有研究？”
“多少了解一点，只是这种纸币怎么来的我也不清楚，只知道纸钱有一些特殊的用处，而且面额越大，越稀少，一般来说纸币分为三元，四元，七元，三种面额的。七元已经是最大的面额了，而且现在存世已经很少了。”柳三说道。
“在某种特定的情况之下，必须得有这种钱才行，如果没有，就和现在这样这艘船是没办法承载我们前往鬼湖的。”
柳三说着他一跃上了船：“把钱借我一下。”
杨间皱了皱眉，还是把这张七元纸钱递给了他。
柳三接过钱之后立刻将纸钱伸到船头上那盏油灯上点燃。
纸钱立刻就燃烧了起来。
纸灰飘散，周围刮起了一阵阴冷的风，这风凝聚不散，形成了一个漩涡卷起了那些纸灰。
空气之中弥漫着纸灰味，但这一切又很快散开了，所有的纸灰消散不见，不知被吹到了什么地方。
老旧的黑色木船此刻缓缓的荡漾了起来。
船离开了渡口，向着下游缓缓飘荡而去。
“船动了。”
李军神色一凝：“果然和柳三说的一样，坐船要付钱。”
“杨间，还给你。”柳三说完将纸钱递还给了杨间。
纸钱小了一大圈，因为那一圈被柳三点燃烧掉了。
但是剩下的小一号的纸钱却变了样子。
不再是七元，而是三元。
和之前杨间在面具摊位上得到的那张三元纸钱一模一样。
“七元变三元，意思是花掉了四元钱么？但我们五个人，花了四元，这有点对不上账。”
杨间并不介意支付船费，他扫看了其他人一眼，对这变化有些奇怪。
“并不是所有的人都需要支付船费，船是没办法向鬼索要船费的，也许我们五个人当中有人被判断成了鬼。”柳三说道。
“谁被判断成了鬼？”
杨间眼睛一眯，他看了看李军和柳三，又看了看沈林。
队长级人物个个都是异类，谁被判断成了鬼都是有可能的。
“这就不知道了。”柳三道。
没有人清楚，五个人当中到底谁是鬼。
“既然船动了，那就别纠结这个问题了。”李军道：“现在应该警惕起来，这里古怪的事情太多了。”
众人不再多言，撇开了这个诡异的话题。
船顺游而下，飘飘荡荡。
但是船上的人却没有感觉到一丝摇晃，反而非常的稳定。
而且随着小船离开渡口，几个人发现河面四周浓雾包裹，周围的建筑若隐若现，最为古怪的是有些建筑的轮廓根本就不是太平古镇的。
周围的事物逐渐开始陌生了起来。
甚至小河都开始变得宽阔了，超过了之前看到过的宽度。
这种变化不是骤然发生的，而是随着小船的游荡慢慢发生的。
才十几分钟的时间。
众人就发现自己已经置身于了一条陌生，诡异的河流上。
这，已经不在现实了。

第一千九十六章故事和新客

四个队长加上阿红一共五个人，站在黑色的小船上，沿路飘荡。
河面泛起薄雾，笼罩周围，让人看不清楚河岸的景象。
但所有人发现了这里已经不是在太平古镇了，也不是在前往中州市的那条河流上，而是不知不觉已经飘到了一处未知的灵异之地。
太平古镇的那个渡口，只是一处连接点。
船只会在特定的时间特定的地点停靠，一旦错过了这个时间和地点，没有人可以找到这艘船，而且如果没有特定的纸钱，就算是普通人误打误撞的坐上了这艘船也无济于事。
看似简单的条件，其实想要达成十分的困难。
但一行五人却莫名其妙的达到了所有的要求。
沈林知道正确的时间和正确的地点，杨间掌握着七元纸钱，柳三知晓纸钱的用法。
不得不说，几个队长联手的确是能够摆平很多的事情，他们的情报能力和手中的一些灵异物品太丰富，可以应对各种情况下发生的事情。
“从时间和路程上来计算我们现在这会儿应该已经快到中州市了，但是你看周围，完全没有一丁点现实的样子，毫无疑问，我们乘坐这渡船进入了一处灵异之地，就和当初那辆灵异公交车一样。”
杨间站在船头，鬼眼窥视。
薄雾不是雾，是一种灵异现象，周围的事物是扭曲的，这一点很像当初通往鬼邮局的那条小路一样。
“只要没危险就行了，管他什么情况，只是希望能顺利的到达目的地。”
李军倒是不在意这些神神秘秘的鬼东西，他眼中只有任务和目标。
阿红坐在木船上，她盯着河面看。
不知道是不是因为没有光线的缘故，还是这里本身就很特别。
河水漆黑一片，看不到河水下到底有什么，只有船头上的油灯摇曳着火光，让原本漆黑的河面多了一点微弱的光亮。
她心中很好奇，将手伸了出去，手指轻轻的划过河面。
但是等阿红收回手指的时候却发现自己的手指根本就没有湿，一点水渍都没有，只感觉到了一种格外的阴冷。
仿佛划过一团凝实的冷气一样。
“不是河水。”
阿红心中一凛，随口道：“这一幕你们有没有联想到什么，黑色的渡船，通往灵异之地的河流，以及特殊的船费......”
“你想说什么？”柳三道。
沈林站在船尾，他道：“你是想说民间传说吧，这一幕的确像一个故事，传说有一条通往地狱幽冥的河流，名为忘川河，忘川河下全是孤魂野鬼，活人难渡过，但又有传说，在忘川河上有一艘小船，专门将没办法过河的孤魂野鬼接送到河对岸。”
“而驾驶那小船的人，便是摆渡人，还有人说忘川河畔生长着彼岸花，鲜红似血，美艳不可方物，能让人沉沦。”
“传说故事或许是有夸大美化之意，但也许也有对照之物，不可能凭空捏造。”阿红说道。
“或许吧。”
沈林道：“如果有地狱的话，或许我们所在的世界就是地狱，灵异复苏，厉鬼横行，这不是地狱又是什么，驭鬼者一个个死去，队长都一个个挣扎求生，普通人的命脆弱的和蚂蚁一样，而且这事情还不知道什么时候才结束。”
“再残酷我们也不能放弃希望。”
李军喝道，打断了两个人的对话，避免影响士气。
杨间听到阿红和沈林的一番话，不由的想到了之前那个红姐和自己说过的一句话。
鬼故事也许不仅仅是故事。
那么传说也不仅仅只是传说。
心中蓦地一凛。
现在一想，红姐说的那番话是对的，若干年后，等灵异事件平息了，自己处理灵异事件的故事流传下去，会不会出现另外一个美化后的版本？
多半会吧。
残酷的真相需要掩埋，正义必胜的故事需要流传。
只有无知的活着才能感受到虚伪的美好。
了解真相，击碎幻想，人只会活在痛苦之中。
总部一直隐瞒灵异事件未尝就不是在构建这种虚幻的美好。
毕竟对绝大多数普通人而言，知道真相不是一件好事，反而是一件坏事，虚幻的幸福对他们而言也是幸福，好过整天担心受怕，疑神疑鬼。
“等等，不对劲，船在往岸边驶。”柳三发现端倪，立刻道。
此刻。
小船改变了方向，不在河中间飘荡，反而有点违背了常理，渐渐的往岸边靠去。
船头上的灯光摇曳，薄雾驱散。
岸边竟是一个渡口。
那渡口是木头搭建的，非常破旧，渡口的另外一头是一条小路，一直延伸到了黑暗的尽头，无法知晓那边有什么。
“第二个渡口？难不成和灵异公交车一样，还有站点的？”杨间皱起了眉头。
“也许会有别的人乘船。”柳三道。
沈林补充了一句：“也许乘船的不一定是人。”
但议论归议论。
小船还是靠岸了。
河面荡漾，泛起涟漪，可渡口周围却一个人都没有。
“杨间看得见那边的情况么？”
李军询问，他鬼火燃烧，也无法照亮前面的路。
杨间道：“看的清楚，一条泥土路，一直延伸到黑暗尽头，路上一个人都没有，但是路边我好像看到了几座老坟，远处好像有一个村庄，但是太远，看不清楚。”
他鬼眼视线没有受到过多的干扰。
视线的尽头一座废弃的村庄。
死气沉沉，空无一人。
这渡口是给那村庄准备的。
“应该只是暂时停靠，只要没人上船这船就会继续开动。”沈林道。
“似乎事情没有这么简单了。”
柳三忽的皱起了眉头，从船头一角，捡到了一张还未烧完的纸钱。
纸钱上还冒着火光。
无法熄灭，余火很快将最后一角烧光了。
空气之中弥漫着一股纸灰味。
“已经有人上船了，而且还付了钱，这不是我们之前烧的那张纸钱，是刚才出现的。”
“这个时候可不能乱开玩笑，同行的就我们五个，不存在其他人，而且如果有人上船的话我们能不看见？”李军严肃道。
他一直盯着周围。
就算是他眼瞎，没道理其他四个人也都眼瞎。
“不知道，这事情无法理解，我能肯定，一定是有人上船了，但是我却没有看到人。”柳三说道：“纸钱就是最好的证明。”
杨间鬼眼再次睁开了好几只。
他盯着船上的每个角落。
然而，的确是没什么发现，没有人上船。
可刚才柳三见到的那张没有烧完的纸钱却来的突兀且诡异。
“从刚才那纸钱的一角可以判断出，烧的是一张三元纸币，也就是说刚才最多有三个人上船和我们同行了。”杨间道。
“可是根本没有看见人。”阿红道。
沈林微微一笑道；“我们看到的船和渡口上的人看到的船也许不是同一艘，我们在相同的位置，遇到了不相同的两艘船，这样的话就能解释为什么有人上船我们却不知道了。”
“但是灯是同一盏灯。”杨间看着那油灯道。
“看来我们这一行有危险了，希望我们和那行人没有太多的交集。”沈林道。
李军道：“行动不能耽误，就算是鬼上了船敢露面也要绝不留情的干掉它，我们联手没什么事情是摆不平的。”
“是啊，队长联手，没什么是摆不平的。”沈林笑了笑，喜欢李军这种自信。
只是经历过绝望的人，可不会这么乐观。
他瞥见，杨间和柳三都皱起了眉头。
船继续动了。
无声无息的驶离了第二个渡口，继续飘飘荡荡的往下游而去。
然而小船下的水面上。
杨间，李军等人的倒影中间，三个诡异的身影却夹带在中间，每个身影都那么死气沉沉，老旧阴冷，格格不入。
小船此刻微微摇晃着，仿佛无法承载新的重量。

第一千九十七章承载灵异的船

一行人乘坐着小木船离开了第二个渡口，继续顺游而下。
虽然一路上很平静，没有遇到任何的危险。
但是第二次木船靠岸之后船上却出现了一张还未彻底烧毁的三元纸币，这种种迹象表明，在之前那个渡口处有什么东西上船了。
只是没有人察觉而已。
尽管无人察觉，然而杨间等人心中却已经有数了。
这条船上，绝对不只是他们五个人，还有三个未知的存在和他们同行，这三个也许是人，也许是鬼。
而后者的可能性会更大一点。
因此。
接下来的一段路，他们都有被厉鬼袭击的可能。
船头上灯光摇曳，驱散了河面上的一层薄雾。
众人现在有些沉默，他们的注意力开始高度集中，警惕着周围的一切，甚至已经做好了被鬼袭击的准备。
木船晃晃悠悠，没有之前那么稳了。
细微的变化被队长们捕捉到了。
“果然还是有东西上了船，这样一路同行的话始终是一个隐患。”沈林眯着眼睛，打破了凝重的气氛。
杨间道；“在船上动手也不是一个明智的选择，一旦离开了这艘小船掉进了河里，会发生什么事情谁也不知道，维持现状吧，哪怕船上有鬼只要没有被盯上，那么就没关系。”
“而且就算是被盯上了，都是队长，多少都有保命的能力吧，死不了就行。”
柳三说道：“我们可就指望这艘船行动了，如果有鬼在船上的话，那岂不是我们落脚的地方都不安全了？要是不提前解决这个隐患的话，我担心到时候船上的鬼会阻拦我们的退路，这个事情不能不想。”
“你这样说也有道理。”杨间也没有反对。
李军道：“你们两个人考虑的都是对的，现在动手怕到时候没到鬼湖船就沉了，或者掉下河了，如果到了鬼湖再动手我们可能面对的鬼就不只是鬼湖之中的厉鬼了，可能还有其他的厉鬼。”
“这样吧，公平一点，举手表决，是现在动手排除隐患，还是等后面再处理。”
“现在动手。”柳三道。
阿红道：“我也觉得现在动手比较好。”
沈林笑道：“现在什么情况就不知道就直接动手，太冲动鲁莽了，我赞同杨队的想法，船上真的有鬼也别去管，这个节骨眼上动手不是一个好主意。”
“二比二，就剩你一票了，李军。”杨间道。
李军此刻微微皱了皱眉，在思考。
他的确是想动手排除隐患，但是杨间考虑的也有道理，鬼湖还没有处理就去招惹其他的东西是不明智的，而且船太小，真出了什么问题的话说不定是要减员的。
“还是别动手了。”
犹豫了一下，李军觉得鬼湖事件最重要，觉得杨间的判断更准确一点。
“不过现在考虑的不是动手不动手的问题了，我们有更严重的问题。”忽的，柳三低头看了一眼，他抬起了脚。
脚下湿了一片。
不知道什么时候，水竟然流进了小船内。
“我之前就有发现了，自从船离开了第二个渡口之后就变的越来越沉了，一开始我还以为是我观察错了，现在看来我之前的观察是没有错的，而且这样继续下去的话这条船能够承载的重量很快就会超过极限。”沈林说道。
“换句话说，我们很有可能没有到达鬼湖之前船就要沉了。”
阿红往旁边一看。
果然。
阴冷的河水不知道什么时候已经有没过小船的趋势了。
“超载？”杨间目光一凝。
多么熟悉的一幕。
灵异公交车上曾出现过类似的情况，那辆灵异公交车一旦出现人员超载的情况，车上的鬼就会开始杀人，把活人乘客杀死，腾出位置。
“杨间，你有什么想法？”李军问道。
其他人也看着他。
杨间道：“之前灵异公交车上解决超载的方法很简单，那就是干掉多余的人，把位置腾出来。”
“人数太多，所以需要强制减员？”李军脸色一变：“这怎么行。”
“但我不觉得这条船是超载了，人数绝对不是船超载的原因，之前我们五个人上船的时候这条船连晃都没有晃一下。”杨间道：“所以这不是一条普通的船，是一条鬼船，属于灵异物品的范畴。”
“不是重量的问题，那么就是河水有问题？”柳三盯着河面看了看。
这个时候船又下沉了一点。
阿红道：“鬼湖之中的水能够沉没一切事物，也许我们已经靠近鬼湖了，所以这条船才要下沉。”
杨间站在船头，他也感觉这条船摇摇欲坠，将要沉没了。
但是他依旧很冷静的在思考：“灵异的鬼湖，通往鬼湖的鬼船，一切都是有关联的，这就像是早就安排好了的一切，因此这条鬼船是不可能沉在鬼湖之中的，否则这一切就没有了意义，我猜测真正让船下沉的不是人数，也不是重量。”
“那是什么。”阿红看着他道。
“灵异！”
杨间说道：“我猜测这条船能承载的灵异有限，一旦超过了这条界限，船就会逐渐的下沉，直到将船上的所有灵异沉入水中，一起没入鬼湖，从这个世界上彻底消失。”
“这不是一条运送活人的船，这是一条运送厉鬼的船，鬼湖就是终点站。”
沈林眼睛微动：“所以真正要减少的不是人数，而是船上的灵异。”
“我认为是这样的。”杨间道；“至少在没有新的证据之前，我坚持我的推断。”
但他心里还有一句话没有说。
如果这个猜测被证实了。
那么之前上船的时候五个人支付了四元钱就没有错了。
大概率那四元钱不是给活人支付的，而是给死人，给鬼支付的。
因此。
杨间一行五个人之中，有四个人被这条船判定成了鬼，只有一个被这条船认定成了活人。
五个人四个人是鬼。
这四个人的身份那还用说，必然是杨间，柳三，李军，沈林四个队长。
因为他们已经脱离了人的范畴，成为了异类的存在。
“想要证明杨间说的是不是对的，很简单，舍弃一部分灵异，看看能否减轻船的份量。”李军说道。
随后他二话不说立刻将一样东西拿了出来。
那竟是一条干枯，扭曲的手臂，像是烧焦了一样。
显然，这是鬼身上的一部分，因为某种原因被肢解打散了，但是这条焦黑的手臂依旧有着某种不可思议的灵异力量。
李军留在手中，多半也是为他准备的。
但是此刻，他犹豫了一下，最后还是一咬牙将这条焦黑干枯的手臂丢下了船。
噗通！
水花翻起，这条焦黑的手臂掉下了水中。
然而就在这个时候，这条干枯焦黑的手臂却瞬间舒展了起来，在浸泡进水里之后突然一把抓住了船只，挂在了上面，竟不想沉入水中。
杨间看了一眼，拿起手中的长枪直接刺穿了这条焦黑的手臂，然后甩了出去。
这时候这条焦黑的手臂才犹如一节枯木一样缓缓的沉没了，迅速的消失不见。
随着船上的一部分灵异减少。
这条小小的木船真的如杨间猜测的那样，竟然缓缓的又上浮了少许。
河水不再没入船舱了。
“你说对的，船承载的是灵异，不是重量，所以之前上船的根本就不是活人，是鬼。”柳三沉声道。
“既然是鬼，那为什么会主动给钱？这没有理由。”
杨间道：“以前有人告诉我，纸钱的真正用法是将钱递给鬼，这样鬼就不会袭击你了，可是我又有一个疑问，鬼为什么不会袭击你？换句话说，鬼如果没有袭击你，那么会袭击谁？鬼的袭击会转移到什么地方去？”
“钱不是钱，是一个诱饵，把钱给了鬼，鬼不袭击你，很可能会袭击这艘船，但是船也是灵异物品，无法被杀死，因此鬼上了船。”沈林眼睛一眯。
“船却又把鬼运到了鬼湖之中。”
“随着上船的鬼渐渐增多，船会沉没，将一船的厉鬼淹没在鬼湖之中，而沉入湖底的鬼将会被鬼湖压制。”
这么一说，众人猛地一惊。
“如果是这样的话，那么这就是一个精心设计的灵异圈套，是专门给鬼设下的圈套，达到用鬼关押鬼的目的。”
柳三惊骇道：“但是这怎么可能，怎么有人能够设计出如此精妙诡异的圈套。”
鬼，纸钱，船，鬼湖。
四者看似毫无关系，但只要鬼收下了纸钱，那么一条看不见的规则就开始运转了，鬼会被吸引到渡口，乘坐鬼船，接着鬼船沉没，厉鬼没入鬼湖之中，再也无法走出来。
“这个圈套不是我们这个时代的人设计的，是凝聚了上个时代人的智慧。”
杨间神色微动道：“可别小看上个时代的顶尖人物，那些人能够将灵异压制到现在，靠的不单单是力量，还有智慧，这也是我们能战胜厉鬼唯一的武器。”
“民国时期么？”沈林轻声道。
“除了那些老东西，还能有谁？”杨间道。
这一刻。
众人再次感受到了那个时代之人的智慧有多可怕，利用鬼，给鬼设圈套，让鬼自己把自己关押。
而类似于这样的地方还有很多。
大海市福寿园坟场
神秘古宅外的老林。
ZS市的凯撒酒店。
现在，得加上一个中州市鬼湖了。
“但是现在不是讨论这个的时候，船现在还在下沉，仅仅只是丢下一样东西是不够的。”李军盯着其他人看：“你们也需要减负，舍弃一部分东西。”
杨间直接道：“第二个我来吧，如果船还继续下沉的话那就看你们了。”
他指的是沈林和柳三。
说完这句话之后，他丢下了一张遮脸的黄纸。
那是当初在灵异公交车上周登送给他的。
贴在脸上的话可以让人沉睡，同时也能避免被厉鬼袭击，但是作为代价人没办法苏醒，需要其他人帮忙撕开你脸上的黄纸才行。
这个时候，这玩意没用。
杨间想了一下，选了这件灵异之物舍弃。
黄纸丢下船，很快沉入了河水之中。
只是这件物品并不算是什么非常厉害的灵异之物，起到的效果不是很大，只是停止了船下沉的趋势，并不足以让船上浮。
如果杨间把柴刀丢下去的话估计船会立刻浮起来。
但他是不可能舍弃这件灵异物品的。
“看来没有达到预期的效果，看你们的了。”杨间说道。
柳三瞥了一眼：“第三个，你来？”
“无所谓，我来吧。”沈林耸耸肩，无所谓道。
既然是轮流舍弃一部分灵异之物，那也挺公平的，无话可说。

第一千九十八章进入湖面的船

木船无法承载过多的灵异，导致木船会逐渐的下沉，直到最后没入鬼湖之中。
在这种情况之下，众人必须减少船上的灵异，而最好的方法就是舍弃一些无用的灵异之物。
李军和杨间各舍弃了一件灵异之物，缓解了木船下沉的趋势，但是这还远远不够，因此还需要继续给木船减轻负重。
沈林此刻站了出来，他犹豫了一下，从口袋里拿出了一个黑色的玻璃瓶，小瓶子里黑漆漆的不知道装着什么东西，但是可以很明显的感觉到那玻璃瓶内有什么东西在沉睡，带着一种莫名的凶险气息。
其他人看了看，不等出声询问，沈林就将这玩意丢进了河水之中。
“虽然舍不得，但这个时候也不能在意太多了。”沈林说道，显然他也是有些肉疼的。
能带在身上的东西肯定都是非常重要的，此刻就这样丢了，换做是谁都会舍不得。
那个黑色小玻璃瓶丢掉之后，木船竟开始逐渐的上浮起来，没过船舱的水位在下降，起到的效果比之前杨间丢掉的那张黄纸强了好几倍。
显然。
那小玻璃瓶中蕴含的灵异非同一般。
“如果还下沉的话就轮到你了。”沈林随后又看了一眼柳三。
柳三道：“可我身上没什么灵异物品，没什么可以丢下船的。”
“如果你不肯出一份力的话，那就很抱歉，也许我会把你给丢下去。”沈林眯着眼睛带着几分威胁道。
“这话说的有点过分了。”柳三盯着他道。
沈林道：“过分么？我不这样觉得，李军，杨间还有我都舍弃了随身的灵异之物，如果到你身上就搞特殊的话，那这次合作就没有必要继续下去了。”
“大家都是一条船上的人，如果我条件允许的话，我会做出一部分牺牲的，但是我和你们不一样，我不太依靠灵异物品。”柳三说道。
“不一定要丢灵异物品，涉及灵异的东西都可以舍弃。”沈林道。
李军此刻挥手示意了一下：“现在船还没沉，等等再说，不要在这个时候吵。”
柳三不说话，只是冷冷的盯着沈林。
沈林也只是露出了一个微笑，这个笑容之中透露出一种莫名的危险。
“如果船还有下沉的趋势，那么继续减少身上的灵异物品是不明智的，我们还要去应对鬼湖，所以到时候只能改变策略，先将船上鬼的数量削减了，虽然这样做也要承担风险，但好过削减自己的实力。”
杨间此刻说道，他提出了减少损失的方法。
“之前你可并不赞成在船上动手。”李军说道。
“那得看情况了。”杨间道：“情况不允许的话该动手还是得动手。”
李军点了点头表示认同。
木船继续晃晃悠悠的沿着河流往前飘去。
随着三件灵异物品的减少，小船虽然还是在下沉，但是情况却比之前好了很多，至少没有沉没的风险。
但事情不是绝对的。
小船晃晃悠悠，吃水线已经快要和船持平了。
只要再下沉少许，就必须想办法再减轻重量。
“看来你的运气不错，柳三。”沈林笑着道。
柳三目光微动：“我的运气肯定比你好。”
“那就好。”沈林不再多言。
气氛有些凝重。
黑色的小木船继续飘荡前进，周围的薄雾此刻有一种渐渐散开的趋势，周围的环境发生了变化。
“情况有变化，河面在扩宽......”杨间站在船头鬼眼窥视周围。
视线范围在变大，小河不再是小河了，不知不觉的情况之下，众人好像是来到了一处湖面。
“鬼湖到了。”沈林缓缓的开口道。
他扫看了一圈，没有错，和记忆之中的那片鬼湖没有丝毫的分别，依旧是如此的寂静，湖面上更是波澜不惊，到处都充斥着一片死寂的味道，而且哪怕是站在小船上，身体也能感受到一股阴冷的气息侵蚀而来。
要知道，沈林身为异类是没有活人感官的。
只有灵异才能对他产生影响。
“这就是鬼湖，确定？”李军神色凝重的再次询问。
“这事情开不得玩笑，我确定这就是鬼湖。”沈林道。
柳三蹲下来伸手接触水面，他的手掌渐渐被浸湿了，然后快速的又收了回来：“我也确定这就是鬼湖。”
“鬼呢？怎么没有看见鬼。”阿红环顾四周。
“没触发厉鬼的杀人规律，鬼是不会出现的。”
杨间道：“而且这湖不算小，如果按照之前找到的信息综合推断的话，这片湖水之中沉浸着的厉鬼也许会达到一个惊人的数量，因此我心中有所顾忌......”
他没有继续说下去，因为李军打断了他的话；“没必要顾忌，我现在就动手将鬼湖给处理了。”
声音落下。
李军缓缓的摘下了墨镜，墨镜下他双眼空无一物，像是两个空洞，没有眼珠，只有两团阴森的鬼火在跳动着。
下一刻。
鬼火燃烧了起来。
平静死寂的湖面上突然就燃烧了起来，那阴森的绿色鬼火丝毫不讲道理的将湖面给点燃了，而且鬼火扩散，疯狂延伸，似乎想要将整座鬼湖笼罩。
虽然已经不是第一次看李军动手了。
但这鬼火燃烧起来依旧让人感到心悸，因为这火是专门烧厉鬼的。
被鬼火包裹的厉鬼会永远的在鬼火之中挣扎，哀嚎，被彻底的关押，限制。
“有用么？”
杨间心中暗道，他没有阻拦李军的动手，因为试探是很有必要的。
鬼火燃烧没有温度，但是随着时间的过去，李军脸上的一层皮肉却在缓缓的融化。
不，那不是皮肉，是画出来的五官。
属于李军的五官在变形，扭曲，犹如加热后的蜡烛一样，正在滴落下来，而在那层面孔的后面，却隐藏着另外一副死气沉沉的诡异面孔。
那是被染料遮盖住的厉鬼面孔。
这张面孔平时不显现出来，但是李军如果使用灵异力量过度，那么真正的鬼就会浮现出来，主导这一切。
因此。
李军虽然是异类，但也有一定的局限性，无法长时间消耗。
此刻。
湖面依旧波澜不惊，那几乎点燃整个鬼湖的鬼火在剧烈的燃烧一阵之后竟开始缓缓的下沉，没入湖水之中。
阴森的鬼火在湖水之下燃烧跳动，虽然没有熄灭，但却无法造成任何的影响。
“开什么玩笑，鬼火也能沉下去？”李军显得非常诧异。
“只要是灵异都能沉入水中。”
柳三说道；“鬼火不是真正的火，是一种灵异力量，自然也会沉入鬼湖之中，这样的情况在意料之中。”
原本覆盖湖面的鬼火没一会儿功夫竟大部分都沉入了水中。
水下被鬼火点亮，到处都散发着一层阴冷的绿光。
虽然没有对鬼湖产生影响，但却让杨间能够顺利的看到水下的一切了。
杨间盯着湖面看，他看见了水底下浸泡着一具具死尸，有些尸体不是活人的尸体，应该是厉鬼，因为衣服都烂掉了，尸体竟完好无缺，如果是活人的话，尸体应该不可能还能保存那么好。
可是这样的尸体至少十几具。
也就是说，这湖底浸泡着很多厉鬼。
别说鬼湖处理不了，就算是能处理，这么多厉鬼万一失控了怎么办吧，到时候所有的厉鬼脱离鬼湖，那么杨间等人瞬间就要被厉鬼撕碎。
四个队长又怎么样？
再来四个也是送死。
杨间沉着脸，心中涌出一股无力感。
“处理掉鬼湖之后就要面对沉入鬼湖之中的厉鬼，不处理鬼湖，鬼湖失控，影响现实，外面几十个城市都要遭殃......这已经超过了一件S级灵异事件的级别了。”
“李军，不要白费功夫了，这件灵异事件处理不了的，你上报给总部吧。”
李军看着他道；“事情还没有开始，怎么能这样想。”
他没有继续点燃鬼火，只是转而道：“阿红，点燃白色鬼烛，把鬼引出来，在这里正面对抗厉鬼。”
阿红迟疑了一下：“这样做是不是鲁莽了一点。”
“沉入鬼湖中的鬼是没办法行动的，也就是说在这里点燃鬼烛能吸引出来的鬼也就只有鬼湖的源头了，处理了源头，剩下的事情就好办了。”李军道。
杨间道：“没有了源头和鬼湖中的厉鬼形成平衡，危险会更大。”
“这里不是现实，鬼无法入侵到现实，而且真有意外的话我会动用鬼画将鬼关押，这注定是一次冒险的行动，一开始我们就知道的。”李军认真道。
杨间皱了皱眉：“你执意要这样做，我也无话可说。”
毕竟外面鬼湖失控也是一件非常凶险的事情。
沈林笑了；“关押鬼湖就要释放鬼湖下的厉鬼，真是有意思，李军你想做就做吧，大不了行动失败，将鬼湖中的鬼释放出来。”
“事情没想的那么简单。”柳三沉声道。
“阿红，行动。”李军喝道。
阿红犹豫了一下，还是将一根白色的鬼烛拿了出来，然后立在船尾，并且直接点燃了。
这一刻。
白色鬼烛的烛光直接出现在了鬼湖的湖面上。
黑色阴影此刻开始笼罩四方。
诡异的气息弥漫。
然而最先吸引的却不是鬼湖内的厉鬼，而是小船上的鬼。
所有人似乎都下意识的忽视了，船上还有三只未知的厉鬼徘徊，只是因为某种原因这三只厉鬼并未和杨间他们产生交集。
但是鬼烛的燃烧却顷刻之间打破了这个平衡。
瞬间。
三个死气沉沉的人影竟逐渐的围绕在鬼烛附近浮现了出来。
然而最让人感到心悸的是，其中一道阴冷的厉鬼身影却扭转了脖子，看向了船上的众人。
咔嚓，咔嚓。
隐约之间，他们好像听到脖子转动骨头破碎的声音。
鬼已经彻底打破了界限。

第一千九十九章浮出水面的尸体

鬼烛燃烧没有先把鬼湖里的鬼给吸引出来，反而打破了某种界限，让船上的鬼逐渐的浮现了出来。
那鬼烛的旁边，三个阴冷，老旧宛如旧时代遗留的诡异身影逐渐的浮现了出来。
厉鬼的身影从模糊到渐渐清晰。
其中一只厉鬼竟缓缓的转过头来看向了船上的众人，伴随着那厉鬼的转头，一声声咔咔骨头断裂般的声音回荡在死寂的湖面上。
与此同时，平静的小船此刻开始摇晃了起来，湖水泛起了涟漪。
小船摇晃的同时又开始继续下沉了。
但是现在却没时间理会这样的问题了。
“鬼出现了。”
小船上的所有人都心中一凛，瞬间神经紧绷了起来。
鬼，近在咫尺。
仅仅只是浮现出了那模糊的厉鬼身影众人就能清晰的感受到那种死气沉沉的气息，还有那种让人感到窒息的凝重感。
“阿红，让开。”
李军低喝一声，他立刻反应了过来，一把抓住了船尾刚刚点燃鬼烛的阿红，一个转身将阿红和他调换了位置，拦在了那转身过来的厉鬼面前。
鬼火瞬间膨胀，燃烧了起来。
此刻。
鬼火之中骤然浮现出了一座死寂的大厦，那大厦处于封锁状态，略显残破，里面隐藏着巨大的危险和恐怖。
这种特殊的危机时刻，李军很果断，用鬼火打开了通往平安大厦的道路，再次借用了那幅凶画的灵异力量。
三个厉鬼的身影被鬼火包裹，转眼就被鬼域吞没。
鬼火之中的平安大厦和这厉鬼的身影渐渐的重合，某种更为诡异的世界影响到了这里，厉鬼的身影竟迅速的在船头上消失。
随后。
鬼火熄灭。
船尾上的三道诡异的身影竟一起消失不见了，仿佛被硬生生的抹去了一般，十分的不可思议。
“消失了？”沈林目光微动。
李军此刻微微松了口气：“看样子有惊无险，我把鬼送去了平安大厦里面，那座大厦里面徘徊着鬼画和鬼差，任何的鬼进入了里面都会被困住，无法离开，虽然不算是彻底解决了鬼，但至少短时间内是不会出问题的。”
“这家伙有这么一手简直可怕。”柳三看着李军十分凝重起来。
“阿红，你没事吧。”随后李军又转而问道。
“没事。”阿红道。
刚才鬼转身，第一眼盯着的人就是她，似乎下一刻她就要遭受厉鬼的袭击了，但是李军出手强行将鬼送进了平安大厦，导致鬼的袭击中止。
“事情别高兴的太早，你们看看湖面。”杨间此刻鬼眼盯着湖面看。
此刻湖水下汩汩的冒泡，同时水开始变得浑浊了起来，而且伴随着湖水翻滚，有一些奇奇怪怪的东西浮出了水面，那是死人的头发，破碎的皮肤，甚至还有一些残缺不全的衣物.....
空气之中弥漫着一股浓浓的腥臭味。
船尾上的鬼烛还在燃烧。
白色的鬼烛点燃之后彻底打破了这个湖的平衡。
厉鬼在被吸引。
水下出现了异常。
“要的就是把鬼引出来，只要解决，外面的一切灵异现象就都会消失。”李军说道，他并未畏惧厉鬼的到来。
然而就在此刻。
柳三忽的察觉到了什么，猛地盯着船上的一个位置看。
“你发现什么了？”杨间道。
“鬼还在。”柳三说道：“之前被李军送走的鬼在二十秒之后会再次出现，然后袭击阿红......我只知道这么多。”
这一刻，柳三动用了预知。
这是窃取熊文文的灵异力量，他可以预知未来的一分钟，但是他刚才预知了厉鬼的情况，所以受到了灵异干扰，二十秒已经是极限了，再继续预知的话就一片模糊，什么都看不到，就像是信号被强行屏蔽了一般。
“二十秒之后的情况你竟然知道。”沈林眼睛微微一眯。
预知？
紧接着所有人心中一凛，惊异无比的看着柳三。
这家伙居然能够预知。
“当初鬼画事件之中你对熊文文做了什么，预知是只有熊文文才拥有的灵异力量，灵异圈内没有一个人有相同的能力，虽然苏凡也有类似的能力，但他却不能预知。”李军喝道。
他第一时间想起了那次鬼画行动所带来的影响。
鬼画行动失败，熊文文被灵异照相机关进了照片之中，而柳三死了一个纸人。
现在柳三又拥有了预知未来的能力，这不得不让人联想起什么。
杨间不说话，只是鬼眼盯着柳三。
柳三没有看向李军，反而盯着一言不发的杨间，一副如临大敌的样子。
因为在之后的一分钟内，李军没有对自己动手的可能，但是这个杨间在未来却有动手的情况出现......不过他看不到结局，因为灵异干扰太严重了。
“我给了熊文文纸人的身体，分担了熊文文的一部分灵异力量，只是很小的一部分，不过也因为如此，熊文文才没有厉鬼复苏的风险。”
柳三快速的说道，直接说出了真相、
紧接着，未来改变了。
预知之中的情况消失，杨间没有对自己动手。
一分钟之内他和杨间什么冲突都没有发生。
“希望你说的是真的。”
杨间鬼眼微微转动了一下，又看向了那个阿红，敌意明显收敛了很多。
“五秒，四秒，三秒......”柳三继续念着倒计时。
“大局为重。”李军也不再多言，守在了阿红的身边。
一秒！
时间到了。
预知之中的危机骤然出现。
阿红的身后竟不知道为什么又出现了一道厉鬼的身影，那厉鬼依旧只是一个模糊的影子，像是从某个未知的灵异之地入侵了回来，身上还有一股焦臭味，如同遭遇了火灾似的。
而就是这样的厉鬼却突然伸出那模糊的阴冷手掌对着阿红推了一下。
船剧烈的摇晃，阴冷的湖水没入了船舱之中。
阿红身体踉跄，险些跌倒，被推下船去。
但是她却看见，自己的身前一根金色发裂的长枪挡住了那一双阴冷的手掌。
鬼无法触碰到她，让她逃过了一劫。
“那玩意是黄金材质，仅仅用普通的黄金就挡住了厉鬼的一次袭击，这家伙果然经验老道。”
沈林盯着看了看，默默的将手中那把猩红的斧头放在了身后。
既然杨间动手拦住了鬼的袭击，那么他就没必要再出手了，因为他还要应对周围其他的危险，没必要所有人都盯着一只鬼。
“这鬼是从鬼画的世界袭击阿红的，我猜测刚才鬼回头看人，是在把人记住，鬼记住了阿红，她就成为了被袭击的对象，而且只要记住了人，似乎这种袭击可以无视距离。”
杨间缓缓的开口道。
他做出了一个推断。
因为信息已经足够多了。
鬼不在船上，却袭击了船上了阿红，以及之前回头第一眼看见了阿红，这些信息拼凑在一起，厉鬼的杀人规律，杀人方式就已经被洞察的七七八八了。
虽然可能不全对，但已经足够了。
阿红脸色凝重，她试图后退，离身前的那厉鬼远一点。
“没用的，鬼的袭击无视距离，你躲到哪都会遭受袭击。”
杨间一只手握着发裂的长枪，横在了阿红的身前。
那厉鬼的双手还在推动那发裂的长枪，不停的靠近阿红，试图触碰到她。
“我手中的灵异武器可不是靠力量就能推开的，平衡在我手，就算是厉鬼打破了这个平衡也要付出惨重的代价。”杨间鬼眼转动，冷冷道。
长枪被厉鬼双手推动的倾斜了。
平衡失效。
必死的诅咒出现。
下一刻。
那双阴冷模糊的双手竟犹如腐烂了一样，开始一点点的消散，消散，随后消失在了众人的眼前。
“真是一个不可思议的家伙。”柳三看着这一幕感觉有些匪夷所思。
那鬼的袭击被杨间手中黄金长枪拦下了这是能理解的。
因为黄金是不受厉鬼影响的。
但是仅仅只是因为长枪倾斜了一下，厉鬼的袭击就消散了，这是无法理解的。
“只是击退了鬼的一次袭击，等一会儿鬼恢复行动之后阿红又会被袭击的。”沈林道。
杨间道：“我知道，所以砍掉鬼的双手就行了。”
此刻黑色的影子从脚下站了起来，逐渐覆盖了手中的长枪。
刚才鬼抓住了他手中的长枪，这意味着留下了媒介。
鬼影覆盖，媒介触发。
“我看到你了。”杨间视线之中一个厉鬼的媒介出现了。
此刻。
鬼画世界的平安大厦之中。
一层纸灰覆盖的楼层之中，一道老旧，阴冷的气息站在原地一动不动，它双手模糊，像是腐烂了一般，但随着时间的过去，这种腐烂却在逆转，逐渐的变好。
打破平衡遭受必死的诅咒，也只能压制鬼一段时间，无法杀死厉鬼。
因为鬼是不会死的。
因此再过一段时间，鬼就能再次恢复过来，继续袭击阿红。
但是小船上的杨间却毫不犹豫的触发了媒介，动用了柴刀。
呼！
轻轻一挥。
媒介之中的鬼被斩断了双臂，紧接着媒介从小船上消失了。
而下一刻。
平安大厦之中的鬼却突然冰冷的身体一颤，双臂无声无息的从身体上滑落，掉到了地上。
鬼被肢解了，但随后却陷入了长时间的沉睡之中。
潜在的危机被杨间化解了。
“现在没事了。”杨间收回了长枪，缓缓的说到。
他的双臂处开始腐烂，腐烂的地方缠绕成一条线，像是伤口一样，让他胳膊移位，有一种即将要掉落下来的趋势。
非但如此。
鬼影的胳膊也出现了口子，像是被斩断了一样。
这是动用柴刀付出的代价。
但是鬼影可以拼接回来，只是需要一点时间而已。
杨间没有选择重启让这伤口消失，他可以等时间恢复，毕竟这里不是他一个人，真要出手的话也不一定非他不可。
“现在没事了，就算那鬼复苏行动也没办法袭击你。”
“谢，谢谢。”阿红道。
“不用谢我，我只是做了该做的事情。”杨间道。
李军对着杨间点了点头，表示肯定。
杨间觉得眼下四个队长联手，自然是要出力，不能只想着划水，躲在后面。
随后他看了看沈林。
有机会的话他比较期待这家伙的对抗厉鬼的能力。
小船上的危机暂时解除，但是这并不代表接下来就是安全的。
因为水面越来越浑浊了，汩汩的水泡冒起，异常越发的严重。
最后，距离小船不远的地方，一具尸体竟然从水下漂浮了起来，那飘散在水中的黑色长头发缠绕在尸体上，毫无疑问那是一具女尸。
女尸哪怕被浸泡也没有腐烂，浮肿。
“汩汩！”
不止一处地方。
身后的水面，又有一具女尸浮了起来，那女尸是短发，但却是脸朝上，像是睡在了水面上，尽管脸色惨白的可怕，但嘴唇却鲜红无比，像是刚刚涂抹上了口红一样。
然而一具尸体在这水里泡着，怎么可能自己给自己涂抹口红。
第二具女尸浮现之后，第三具，第四具......越来越多的女尸开始出现在了水面上。
离得近的女尸甚至就在咫尺，伸手都能抓到。
船尾上的鬼烛还在燃烧。
“水下的尸体全部活过来了。”柳三此刻语气凝重道。
李军闻言，二话不说，鬼火点燃了周围，浑浊的湖水再次被照亮了。
这一照亮，场面让人感到心悸。
水下，一具具沉在鬼湖下的尸体竟全部都浮了起来，这些尸体犹如活人，在水中起起伏伏，竟像是在闭着眼睛行走一样。
不止这样。
湖面也渐渐的被浮尸遮盖，而且越来越密了，似乎要将整个湖面填满。
很难想象，到底有多少人埋葬在了这片不大的鬼湖之中。
“该死的鬼东西。”李军很愤怒，鬼火都忍不住在身上燃烧了起来。
“别闭眼，我们现在脚下已经浸泡到了鬼湖的湖水，一闭眼我们就会掉进鬼湖之中去。”杨间提醒道。
船舱有不少的积水，没过了众人的脚踝。
虽然积水不多。
但是这么一点积水却已经满足了鬼湖的第一个杀人条件。
灵异小船只是能承载众人保证在湖面不沉，可没有阻挡厉鬼杀人的能力。
这点从刚才阿红被袭击就可以证明了。

第一千一百章旅店怪事

与此同时，平安古镇之内。
这里是古镇的新城区，属于后来中州市投资修建的旅游区。
冯全一个人被留在了这个新城区，杨间让他不要踏足老城区，因为担心老城区存在着一些诡异的东西，免得遭遇不可预知的危险。
他也觉察到了老城区有些不对劲。
所以他并没有反对杨间这个建议。
“所有人的信号都消失了。”冯全找了一家特色旅店入住，他通过卫星定位手机留意了几个人信号的变化。
就在之前。
所有人的信号都消失了，包括杨间的私人手机。
他站在窗边看了看。
太平古镇的老城区方向昏暗，阴沉。
尽管也装有路灯，但是那里的路灯光线似乎特别的暗，就像是灯管老化，供电不足，没办法和这边一样照亮整个街道，而且入夜了之后这种情况显得特别明显。
但是普通人肯定不会留意这种变化。
“那边的确是有危险。”冯全心中暗道。
然而就在此刻。
忽的。
他听见了房门外楼道间传来了一些动静，那是有人在拖着什么重物路过走道，往楼下走去的声音。
一开始的时候冯全并未在意。
但是在动静来到楼梯口的时候他却猛地转而看向了声音传来的方向。
多年来的经验告诉他，这种声音不是拖动物体发生的，而是有人在拖动尸体，尸体双脚落在台阶上发出来的动静。
当即。
他打开了房门，脸色凝重的走了过去，手中拿着一把沾满泥土的铁锹。
楼道间莫名的飘起了淡淡的薄雾。
很快。
冯全来到了楼梯口，他看到了两具被床单包裹的尸体，尸体刚死不久，还很新鲜，那露在床单外的尸体手臂还和正常人的肤色一样，没有任何的差别，甚至那尸体上还有残留的体温，并没有完全冰冷下来。
拖动尸体的是一个四十多岁的中年男子，他穿着酒店的工作服，像是打扫卫生的。
“抱歉，有一点垃圾需要拖下去处理，希望没有吵到你。”
那个中年男子抬起头，看了看楼梯上的冯全，露出了一个憨厚而又抱歉的笑容。
笑容略显僵硬。
很不自然，但却又说不出来到底有什么地方不对劲的。
“死了人第一时间不是应该报案么？”冯全脸色阴沉，他盯着这个中年男子。
这个中年男子不说话，只是依旧拖着两具床单包裹的尸体往楼下走去。
“中州市没有负责人的情况之下，我就是这里的负责人，你可以向我报案，如果你不能给我一个合理解释的话，我有权把你拿下。”
冯全表明了自己的身份，还拿出了自己的证件。
但是这个中年男子像是没有听见一样还是自顾自的走着。
“既然如此，那么......”
话还未说完，浓雾瞬间笼罩了楼道间，随后在这个中年男子的身旁，突然一把沾满泥土的铁锹狠狠的拍了下来，直接砸在了这个人的脑袋上。
正常人被这么一拍不说死了，最起码是要昏迷的。
拖着尸体的中年男子一个踉跄直接跌倒在了地上，立刻就没有了动静。
冯全从浓雾之中走了出来，他一把拎起了这个中年男子，打算先将这家伙给埋了再说，毕竟这是一个不稳定因素，不能大意。
“这么轻？”
然而当他拎起来的那一刻，这个穿着酒店工作服的中年男子却没有一个正常成年人的体重，反而轻飘飘的。
转过来一看。
冯全脸色顿时微变。
这根本就不是一个活人，而是一个祭祀烧给死人的纸人。
“柳三干的事情？”立刻，冯全联想到了纸人柳三。
然而还不等他多想。
周围的鬼雾正在迅速的散去，同时有一个略显老态的声音响起：“打折时候花了三元钱买的佣人，就被你这么一铁锹给拍死了，客人这样做可不太好，得赔钱。”
“谁？”
冯全低喝了一声，然后立刻顺着声音传来的方向追寻过去。
他无视了地上那两具尸体，快速的下了楼，然后来到了这小旅店的大堂，刚准备出门的时候，忽的停下了脚步。
然后扭头看向了旁边的柜台。
柜台上摆放着一盏老旧的煤油灯，亮着发黄的灯光，一个带着老旧布帽，脸上布满皱纹，约莫六十左右的男子正趴在那里，此刻微微抬起头来看向了冯全。
两人四目相对。
一个凝重谨慎，一个带着几分笑容，像是在打招呼。
“太平古镇的老居民？”冯全看见这个人的穿着打扮就立刻推断出了一些信息。
“你那铁锹很不一般，居然一下就拍死了我的佣人，不简单啊。”
这个男子说道；“你打算怎么赔偿我？这可是我使唤了几十年的老物件，坏一件少一件，我可没有多余的钱再去添置了。”
“你是谁？”冯全握着铁锹，大堂内灯光嗤嗤的闪烁着。
浓雾渐渐出现，很快，旁边的大门已经被浓雾彻底笼罩了，然后消失在了眼前。
周围的一切都处于浓雾的封锁之中，但是唯独旅店前台的那盏煤油灯附近依然灯光摇曳，浓雾无法靠近半分，似乎被一股看不见的灵异力量给阻挡了。
“我是这家旅店的老板，你可以叫我，刘老板。”
说完，这个男子咧嘴一笑，竟有些得意起来。
似乎做一个老板让他很开心，很自豪。
“刘老板？”
冯全一听就知道这是一个不怎么重要的假名字，他道：“你也是驭鬼者？”
“驭鬼者？我不是，你别胡说，我可是正经的生意人。”刘老板连忙摇头否定。
“不是驭鬼者怎么会有灵异之物。”冯全道。
“花钱买的，祖上传的。”刘老板道：“倒是你，年纪轻轻的，一副人不人鬼不鬼的样子，走出去也不怕吓到别人。”
“楼上的那两个人是你杀的？”冯全没有回答他的问道。
刘老板却极力否认：“胡说，我做的是正经生意，怎么会去杀人，还去杀客人，他们那两个人不知道是幸运还是倒霉，误入了鬼街，拿走了鬼街的东西，自然是要付出惨重的代价，白天的时候我本来想拒绝他们两个人入住的，但是最近店里生意不太好，我就破例答应了。”
“我也没想到他们会死的这么快，还以为会过几天再死呢，看样子他们是拿了一件不得了的东西。”
冯全目光动了动：“鬼街？那是什么地方。”
“太平镇鬼街，很有名的地方，你居然不知道？哦，对了，你不是本地人，不知道也正常，说到鬼街那可是一个不得了的地方，什么稀奇古怪的东西都有卖.....”
说到这里这个刘老板叹了口气：“可惜时过境迁，以前繁华热闹的鬼街也破败，没落了，果然这个时代已经不属于他们了，幸亏我转行转的快，开了旅店，一年能赚个一百来万，熬个几年也能退休养老了，希望死之前能凑够钱，买一副棺材，听说最近流行火葬，也不知道那棺材铺会不会因为生意不好倒闭了。”
冯全留意了几个信息。
鬼街，棺材铺，攒钱买棺材......
“你果然不简单，知道的事情很多，鬼湖的事情你知不知道。”冯全说道。
提到鬼湖，这个刘老板当即脸色就变了。
不再那么轻松，反而有些阴沉了起来。
但很快，刘老板又眯着眼睛笑了笑：“你先赔钱，只要有钱你问什么都可以，只要我知道。”
“多少钱。”
冯全说道：“报个数，多少我都可以转给你。”
他也有权调动大昌市的行动资金，几个亿轻而易举。
“我要那玩意。”
刘老板指了指冯全手中的那铁锹：“一看就知道是老物件，很值钱，说不定能卖个几十块。”
“你觉得我会给你么？”
冯全说道：“而且拿了这东西，你招惹了一个队长，你还想安安稳稳的养老？”
“这么严重啊。”
刘老板挥了挥手道：“那算了，算了，队长听上去像是大人物我这小老板可招惹不起，你就随便给我三四块意思一下就行了，我也不嫌少。”
他搓了搓手指，意思很明显。
“我没你说的三四块钱。”冯全也不蠢，他当然知道这个老板指得肯定不是普通的钱。
想了一下，他摸出了一根红色的鬼烛：“我可以拿这根蜡烛抵给你，如果你肯告诉我这里秘密的话。”
“先验验货。”
刘老板看着那根红色的蜡烛，有些好奇起来，眼睛微微一亮，像是看到了新奇东西。
“好。”冯全将红色的鬼烛丢给了他。
刘老板一把接过，直接就放在鼻子前从头到尾的反复的闻了好几遍。
“里面有骨灰，尸油，鲜血，还有......”
猛地。
他放下了这根红色的鬼烛笑了笑：“不错，好物件，可惜不禁烧，但也值点钱，只是一根不够，再来一根怎么样，这玩意不是什么稀罕物，有原料我也能制。”
“就一根，没了。”冯全说道。
“你那铁锹是古董，稀罕得紧，你给我，我不算你之前打死我佣人的账，另外再给你七块钱，如何？”刘老板抠抠搜搜的不知道从哪里摸出了一张纸钱。
花花绿绿。
竟是一张七元面额的。
和杨间之前那张纸钱一模一样。
“这可是七元大钞，你这辈子都难得见一次，闻闻，正儿八经的钱味，这味道可真香，我攒了半辈子的棺材本可一下全掏给你了。”他一边说着，一边盯着冯全的铁锹。
显然，在他的眼中，什么都比不上那破铁锹重要。
“我说了这玩意不卖，你想要可以来抢，杀了我，这东西就是你的，就看老板有没有这样的能力了。”冯全道。
他怎么可能卖掉这件灵异物品，这可是保命的玩意。
不过刘老板没有想要抢的意思，他叹了口气，默默的将七元钱收了起来，又收起了那根红色的鬼烛：“罢了，罢了，我今天吃点亏，刚才我那佣人的事情就算了，旧的不去，新的不来，早晚也有用坏的一天，而且和你这个后生计较我也显得不仁义。”
“你不计较，但是我的问题却没有完，你是太平古镇的人，涉及了灵异圈，对于鬼湖的事情知道多少。”冯全认真的问道。
“总部已经派了好几个队长来调查了，你不说，这里的秘密也早晚会被揭开的，如果你配合一点兴许会减少一些影响，少死一些人。”
刘老板眼睛转了转：“我算是嘴碎的了，但有些事情也不敢胡说，说出来对你们这些后生有害无利，鬼湖那玩意你们处理不了，最好还是赶紧撤吧，那不是你们可以涉足的东西，如果你们早来这里的话我肯定会拦着你们让你们别去送死。”
“怎么说。”冯全接着问道。
刘老板看了看店外。
不过看不清楚，那里都被浓雾笼罩，连大门都消失在了浓雾之中。
刘老板这才缓缓的从柜台下面拿出了一个茶杯，然后倒满一杯水：“这就是你们口中说的那个鬼湖。”
随后他又在旁边的小碟子里抓起了一把瓜子：“这是鬼。”
随后他将瓜子一颗颗投入了水杯之中：“鬼进入了鬼湖，就会沉下去。”
一颗瓜子掉进水杯之中很快就沉入了杯底。
“一只两只还好，不会影响什么。”刘老板手不停，将一颗颗瓜子丢进去。
“但是数量多了，水杯里的水就会溢出来。”
当丢了七八颗瓜子进去之后，水杯里的水沿着边缘溢了出来，流到了柜台上。
“溢出的水就是你们口中的灵异事件，但如果这样的情况还在继续水就会不停的溢出去。”刘老板说着又是接二连三的将瓜子丢进水杯里。
冯全见此情况，心中一凛：“这就是鬼湖失控的真相？”
原来鬼湖承载了太多的鬼，所以鬼湖才失控了。
难怪一开始的时候鬼湖事件还不起眼，结果后来事件逐渐升级，一直到现在成为了S级灵异事件。
刘老板咧嘴笑了笑：“水不好喝，然而瓜子也难嗑，一切运转都是有极限的，该发生的事情一定会发生，无法避免，明白了么？我也是倒霉，这年纪不上不下的，说年轻不年轻，说老也能再活个十几年，也不知道十几年后世道会变成什么样子。”
“没办法解决？”冯全问道。
“治本是没法治，但是治标可以。”刘老板伸手从水杯里把所有的瓜子拿了出来，然后又喝了一口水。
水杯里的水下降了，没有再溢出来。
“那绝对做不到。”冯全明白了这个刘老板的方法。
打捞出鬼湖里的鬼，然后再削减鬼湖的灵异。
如此的话可以拖延这件灵异事件爆发的时间。
但尽管是这样，也非常，非常的困难。
“所以，我还是安安分分的开店赚钱，继续攒棺材本吧，不瞎折腾了。”刘老板摇了摇头道。
冯全道：“除了这办法还有其他的办法么？之前你说鬼街上什么都有卖，那里有什么路子可以解决鬼湖......”
然而他还未说完，刘老板却忽的嘘了一声：“安静，镇上来人了。”
“嗯？”
冯全神色微动，立刻他就看向了大门外的方向。
浓雾在散开。
像是裂开了一道口子。
一个可以供一个人通过的小道出现了，这个时候外面的街道上亮起了一盏灯，一个略显驼背的独眼老人提着一盏油灯，推开门进来了。
他一进来，周围就闻到了一股纸灰味。
像是刚刚烧完纸回来一样。
“刘老板，死的人怎么还没有抬出去。”这个独眼老人很严厉的说道。
“我家的佣人死了，耽误了一下，待会儿我就运出去。”刘老板急忙道，客客气气的赔笑。
独眼老人一只惨白的独眼诡异的转动着，看向了冯全，又看向了他手中的那铁锹：“一个埋进土里大半截的人，倒是稀罕。”
“太平镇的老居民么？”冯全脸色冷漠：“你也是灵异圈的人？”
“他是住店的，而且他没去过镇上。”刘老板此刻搭了句话。
独眼老人不再说话，只是提着灯又转身离开了：“尸体不能留在这里，得赶紧运出去。”
“这就运，这就运。”刘老板连连点头。
大门关上。
浓雾合拢，那个独眼老人离开了。
一盏昏暗的油灯在外面的街道上摇曳，鬼雾都无法侵蚀。
“客人别担心，他脾气虽然不好，但是也只能管到镇上，这里不属于太平古镇，他管不着，刚才只是溜达到了我这问问情况，和你没关系。”刘老板说完也提着煤油灯站了起来。
“我要去运那两具尸体了，搭把手？”
冯全目光微动，犹豫片刻：“好。”
周围的鬼雾迅速散去，他跟着这个刘老板转身往旅店楼上走去，准备将那两具还没有搬完的尸体搬出去。
但是他并不是想要搬尸体，而是要借着这个机会更好的了解一下这里的秘密。
不过冯全心中却是忧虑重重。
队长们的行动此刻肯定是危险且不顺利的。
他的担心是正确的。
此刻。
鬼湖之上。
杨间，沈林，李军，柳三，还有阿红五个人站在黑色的小木船上，在他们周围的湖面上，却密密麻麻的飘满了一具具浮尸。
这些尸体没有一具是腐烂的。
而且伴随着时间的过去，一些尸体竟已经开始出现了一些不寻常的动静。
有女尸骤然睁开了眼睛，死灰而又惨白。
有女尸张开了嘴，发出了怪异的笑声，犹如梦呓一般。
还有的女尸在水中翻身，激起一片水花。
船尾上。
白色的鬼烛已经燃烧了过半，但却并未熄灭。

第一千一百零一章队长联手

看着鬼湖之中那密密麻麻的一片浮尸，小船上的众人此刻神色格外凝重。
“事情似乎有点超出预料了。”柳三看着船尾上还在燃烧的白色鬼烛。
所有的灵异都是被这根白色鬼烛引出来的。
李军道：“能浮出水面的尸体一定是和鬼湖有牵扯，其他沉在湖水之中的鬼却并没有浮上来，因此鬼湖之中的源头鬼很有可能就藏在这些尸体当中，亦或者就是其中的某一具尸体，只要找到的话事情就好办了。”
“没那么简单。”
沈林说道：“鬼湖是S级灵异事件，S级别的灵异事件又有另外一个称呼，无解的灵异事件，如果有这么容易应对之前曹洋就应该解决了。”
“走一步看一步，鬼烛只要继续燃烧，鬼肯定会出现，到时候再动手尝试看看。”杨间平静的说道。
随后他看了看胳膊上的伤。
已经恢复了不少，脚下的鬼影也差不多再次拼接到了一起，只要再过片刻，刚才那柴刀诅咒的影响就会被抵消。
可是此刻周围的情况却再次发生了变化。
那些漂浮在湖面上的一具具女尸正在不断发生异变的同时，原本平静的水面也开始泛起了涟漪。
没有起风。
湖面却起浪了。
似乎水底有什么东西正在影响整个鬼湖，让这片湖水不再平静。
浪越来越大，水也越来越浑浊。
黑色的小船在湖面上摇曳，船上众人的身形也有些站不稳了，只要不小心就会有掉下去的风险。
但这些都只是小问题。
真正严重的是湖面上的尸体也在飘荡。
“砰!砰!砰!”
浮在水面上的尸体被浪卷来，撞击在了小船上发出了沉闷的撞击声，似乎要将这艘小船撞翻。
“不对劲了。”李军声音凝重道。
“何止是不对劲，简直就是要人命，所有的尸体都在苏醒，鬼湖都不正常了，就连船上的那盏油灯也有慢慢熄灭的趋势。”阿红神情之中透露出强烈的不安。
她可不是队长，真遇到危险的话她死在这里的概率是很大的。
之前能平安无事是因为杨间出手相救。
“点燃白色鬼烛就应该想到这个情况，不过四个队长联手应该是可以正面对抗的，不用太过担心。”沈林比较自信的说道。
可说是这样说，他内心也是很凝重。
灵异事件面前没有人可以掉以轻心，一旦失误可是会死人的。
“小心，异变开始了。”柳三突然开口道。
他动用了预知，但是灵异干扰太严重了，他连三十秒之后的事情都无法预知清楚，只知道十秒之后灵异干扰加深了，这意味着危险即将到来。
众人看了他一眼，此刻也没有纠结他的预知能力了。
下一刻。
果然，异变出现了。
随着湖面上的浪渐渐变大，小船不断的在湖面上摇曳，被一具具浮尸撞击，终于某个临界点被打破了。
湖面起伏，一具惨白的女尸竟随着一个波浪冲到了小船上。
“砰！”
尸体沉闷的落在船舱中，斜着趴在那里，浑浊的湖水哗啦啦的从尸体上滴落下来。
李军二话不说，抬起脚就试图将这具女尸踢下船去。
然而他用力一踢，尸体竟纹丝不动，反而小船跟着剧烈的摇晃了一下，差点没把其他的人给甩下去。
而且随着这女尸的上船，原本摇摇晃晃的小船这个时候竟陡然下沉了一大截，周围那阴冷的湖水哗啦啦的倒灌了进来，顷刻之间小船竟有了沉没的趋势。
“小船无法承载过多的灵异，不能让尸体上船，否则这条船没办法保得住。”杨间看出了端倪。
他手中的长枪毫不犹豫的贯穿了趴在船上的那具女尸。
棺材钉的压制依旧可怕。
女尸略微的颤了一下紧接着便没有了动静，这个时候尸体似乎也没有之前那么沉重了，只是略微一甩，尸体就再次掉进了鬼湖之中。
然而杨间的及时补救似乎并没有什么用。
他刚刚把这具尸体挑飞出去紧接着船就被什么东西猛地撞了一下。
那是另外一具女尸，被浪推了过来，湿漉漉的头发之下是一颗凹陷变形的脑袋，这女尸的脑袋重重的顶在了小船上，差点没有把小船顶翻。
不仅如此。
在撞到小船之后，女尸竟动了起来，毫无征兆的突然伸出了惨白的手掌一把抓住了小船，而且手臂传来咔咔的骨头摩擦的声音，这女尸竟在使劲想要从水中爬上船。
这样的情况一出现就有点彻底失控了。
小船荡漾，其她的女尸竟也动了，这些尸体宛若复苏了一般，都伸出一只只手掌，死死的抓着船沿，每一只手掌都惨白没有血色，而且非常的用力，指甲扣在木船上发出嗤嗤的摩擦声。
“吹灭鬼烛，不能再点了，所有的女尸都盯上我们了，不用等女尸上船我们的船就要沉没，要动手就是现在，继续耗下去的话肯定是我们先死。”
柳三大声道，他二话不说，挤了过去趴在船尾直接将那根白色的鬼烛吹灭。
鬼烛熄灭了。
但也所剩无几，只剩下一小节。
然而这样的做法却并未打断鬼湖的异变。
一具女尸在船尾的位置爬上来了，湿漉漉的头发散落在小船上，滴着浑浊腥臭的湖水，那头发下是一张陌生的惨白死人脸，不过最可怕的是那女尸的眼睛却空洞而又诡异的盯着柳三，嘴角仿佛带着一丝笑意。
那不是笑。
是女尸的脸庞在蠕动，看上去就像是在对你微笑一样。
“鬼东西。”柳三目光阴沉，他猛地伸手一把掐住了这女尸的脖子。
五根手指之中突然出现了第六根手指，那根手指在这女尸的脖子划过。
瞬间。
女尸的身体立刻滑落进了浑浊的湖水之中，只剩下一颗脑袋留在了柳三的手中，他只是随手一丢，将这颗湿漉漉的脑袋丢向了远处。
但那女尸的脑袋却并未沉没，反而像是一个皮球一样浮在了水面，并且随波荡漾，而且那双眼睛还一直盯着他看。
“不要再留手了。”李军喝了一声。
鬼火再次燃烧了起来，周围的一切被点燃了，湖面上再次被鬼火的火光笼罩。
阴森的绿色火焰只燃烧灵异，不伤活人。
但这里只有灵异，因此李军可以肆无忌惮的燃烧一切。
船附近的女尸那惨白的手掌在触碰到了鬼火之后立刻就焦黑了起来，随后火光之中传来了女尸怪异的叫声，那一只只胳膊猛地都收了回去，放弃了爬上船的打算。
空气之中弥漫着一股焦臭的烤肉味。
“起到作用了。”阿红有些惊喜起来。
“高兴的太早了。”柳三说道。
他的话才刚刚落下，周围湖面翻滚，鬼火开始沉入了湖底，然后没过一会儿就彻底的熄灭了。
之前那些烧退的尸体再次靠近了过来。
“这样耗下去不是办法，你们坚持一下，我去寻找源头的位置。”
沈林此刻站了起来，他二话不说一跃跳出了小船。
“小心。”李军喊了一句。
可是他很快话就止住了。
沈林竟活生生的站在湖面上，没有半点沉下去的趋势。
“不能耗下去。”
沈林脸色阴沉，他亦是万分凝重，因为他感到了阴冷，身体仿佛快要湿透了。
这是匪夷所思的。
他只是一个记忆中的人，不存在现实，却被现实的灵异影响，浑身将要湿透。
沈林有预感。
一旦自己淋湿了，鬼就能触碰到自己，到时候自己就和杨间，李军，柳三他们一样会被鬼盯上，会被鬼杀死。
所以他要提前行动。
目光一扫。
他手中蓦地出现了一把红色的斧头。
这把斧头不知道被他藏在什么地方，也是不存在于现实的，但却能影响现实的东西。
沈林随后一挥，斧头瞬间劈开了一具飘来的女尸脑袋。
那女尸脑袋裂开之后立刻就汩汩的沉入了水底，一点挣扎的迹象都没有。
“我要单独行动半个小时，在这期间保证船别沉，否则我没办法回来。”说完，沈林拎着斧头踩在湖面就往前大步走去。
他身形在渐渐消失，像是一个影像一样最后消失在了众人的眼前。
“是那把斧头。”杨间神色一凛。
他认出了那把斧头。
鬼邮局的画中，有人就拥有了那把鬼斧头，但那是画出来的灵异物品，不是真的，所以在现实之中也存在着一把鬼斧头。
难道这件灵异物品落到了沈林的手中？
“半个小时？他找得到源头么，就算是找到了他能赢么？”
随后，杨间心中不禁又冒出了这个想法。
“李军，你的鬼火没办法压制女尸，打开鬼画，我动用鬼域，覆盖鬼湖，尽可能的将女尸丢进去。”
随后他鬼眼猛地睁开。
鬼域覆盖。
这一刻杨间动真格了，他的鬼域覆盖周围的一切瞬间就处于了停滞状态，小船外的湖面都静止了，试图袭击小船的浮尸全部都无法动弹。
危机骤然消除。
“这是？”李军，柳三，阿红此刻惊疑不定。
他们没有遭受影响，还能行动，因为杨间的六层鬼域没把他们算进去。
“这种状态我没办法维持很久。”杨间又道。
“好。”
李军二话不说，手掌一张，鬼火燃烧，平安大厦再次浮现了出来。
鬼画的世界再次打开。
这一刻，杨间通过鬼域搬运女尸，强行将这些尸体一扫而空，一股脑的往鬼火连接的鬼画世界中丢去。
李军的鬼火无法在湖面维持，就意味着他的鬼域会遭受影响。
但是杨间的鬼眼不会。

第一千一百零二章被驾驭的沈林

鬼湖之上。
几个队长终于和这里的鬼正式对抗了，但这也只是开始，因为鬼域的源头还未找到。
而沈林却拎着一把红色的诡异斧头离开了小船，消失在了湖面上。
他并未离开，一直都在。
只是存在于某具尸体的记忆深处，他需要探寻过去，挖掘出鬼湖的源头，了解一切的秘密。
记忆之中，沈林不是绝对安全的。
尤其是入侵鬼的记忆是十分危险的一件事情，他会被鬼袭击，一旦被干掉，就意味着他的死亡，但是死亡不是结束，他会在另外一段记忆之中醒来，并且再次入侵到现实之中，只是那样的话他就脱离鬼湖事件了。
因为通过新的记忆复活，沈林只能存在于那段记忆出现的时候。
换句话说，如果现在沈林在记忆中被杀死了，那么等他复活，从新的一段记忆入侵到现实之中，那么就不是现在了，而是过去的某个时间段，同时他也会失去未来的所有记忆。
这是一种重启。
但不是无限重启。
死的次数越多，他遗忘的东西就越多，最后记住他的人就越少，直到最后彻底被遗忘，消失在这个世界上。
“砰！”
记忆深处，沈林站在一条空无一人的街道上，鬼试图袭击他，却被他一斧头砍下了脑袋。
鬼在消散，记忆的世界在被他取代。
一切都在他的脑子里。
他替代了鬼，拥有了鬼的身份。
“不是这个，再来。”
沈林身形又渐渐消失，他借助这鬼的记忆继续入侵进入别的鬼的记忆深处。
不断的寻找，不断的和厉鬼对抗。
挡在他面前的一切都会被他的斧头劈翻。
这是理所应当的，因为这些不是真正的鬼，只是鬼湖之中灵异的尸体，是可以被轻易杀死的，所以他才可以轻易的完成取代，如果遇到真正的鬼，他没有那么轻易的获胜。
所以沈林的方法很简单。
沿着灵异一路探寻，源头就在那里，他只需要一点时间去追寻罢了。
最难应对的一定就是源头厉鬼。
“如果成功，也许我可以拥有鬼湖的灵异力量。”
沈林脑海之中不禁冒出了这样的想法。
不知道入侵了多少次。
记忆的世界过去的是非常迅速的，也许记忆之中一天，在外面只是过去了十分钟而已。
沈林深入探查。
最后他的脚步停住了，他入侵了某个未知的记忆，竟再次出现在了平安古镇。
这不是现实之中的平安古镇，这是记忆之中的平安古镇。
古镇很小，很小，有些地方是朦胧漆黑一片，无法看清楚，那是因为这段记忆只能记住一部分，没办法将一座古镇，甚至是一座城市复制下来的，因为没有人能够拥有那么好的记忆力。
“这里是渡口？之前我和他们乘坐小船前往鬼湖的渡口。”
沈林停下了脚步，他周围空无一人，寂静一片。
“那么这段记忆到底是谁的？”
他还在疑惑，试图找到这记忆的主人。
但随后。
古镇的方向，一口黑色的棺材被四个人抬了过来，那四个人相貌，身形模糊不清，似乎被灵异干扰，记忆都无法将其身形相貌拓印下来。
但最为清晰的是那口黑色的棺材。
“对了，我上次入侵了一段记忆，有一艘黑色的小船将一口黑棺运送去了鬼湖。”沈林若有所思。
黑棺被那四个身形模糊的人抬到了渡口处放了下来。
随后四个人站在旁边似乎在激烈的互相讨论着什么。
声音很大，可无论如何沈林都听不清其中的内容。
之所以听不清，是因为这段记忆的主人没有将话记住，如果记住了的话，沈林就能听见了。
一切都是模糊的。
唯独黑色的棺材是那么真实，甚至触手可碰。
沈林无视那周围四个剧烈讨论的人，直接靠近了那口管材。
有预感。
棺材里面很可能有一只厉鬼，而且和鬼湖有着很大的干系，说不定就是鬼湖的源头。
他脚步忽的停住了。
低头一看。
棺材下面竟在往外渗水，这水流淌一地，让地面都湿漉漉的。
“找个地方，把这口棺材埋了吧，得埋深一点。”一个声音忽的听清了，说出了这么一句话。
沈林猛地抬起头看向了那四个人。
接着所有的声音又都模糊了，无法再听清楚了。
沈林盯着看了片刻，又听见几句清晰的话，但都是一些无关紧要的话，比如，等船来，棺材得运出去诸如此类的。
他靠近黑色的棺材。
俯下身子，竟隐约听到了棺材里传来了女子的哭声。
如果杨间在这里的话就一定会认得。
这哭声和鬼脸发出的哭声一模一样。
“没时间犹豫了，赶紧解决，李军，杨间他们也不知道能撑多久。”
沈林深吸了口气，伸手触碰到了黑色的棺材，然后伸手一推。
“砰！”
厚重的棺盖打开了，重重的掉落在了地上。
棺材里面竟装着一棺材的水，水面上漂浮着许多黑色的头发，而在水中，隐约有一具特别的尸体沉在棺材底。
虽然看不清楚，但那肯定是一具女尸。
因为黑色的长发就是最好的证据。
“鬼湖的源头就是这具棺材里的女尸么。”沈林心中隐约有数了。
二话不说。
他一脚踢翻了这口黑色的棺材。
棺材掀翻，里面的水哗啦的倒在了地面上。
沈林手持斧头准备动手。
然而不可思议的一件事情发生了。
棺材掀翻之后，里面除了一大摊水之外竟什么都没有，只有几缕黑色的长发散落在地上。
“尸体呢？棺材里的那具尸体呢，怎么不在了。”沈林一时间愣住了。
“等等，如果这记忆就是鬼的记忆，那么鬼就不会在棺材里，而是会在......附近。”
蓦地。
他瞬间汗毛直立，浑身陡然紧绷了起来。
因为沈林感觉到了身后一具阴冷的身体贴在了他的后背上，湿漉漉的头发触碰到了他的脸颊，有些痒，也有些凉意，但更重要的是一种莫名的恐惧。
紧握着斧头的手此刻似乎有些僵硬了。
这不是紧张，而是真的有些僵硬。
他感觉身体好冷，浑身都湿透了。
只存在记忆之中的沈林太过深入灵异的记忆了，这一刻他被鬼触碰到了，并且影响了。
“给我死。”
沈林低吼一声，他反手对着背后那阴冷恐怖的身影就劈砍了过去。
但是一斧头劈砍过去却什么都没有砍中。
身后什么都没有。
“消失了？”
他又惊又怒，可随后他发现自己的身体不知道是紧张的流汗，还是刚才被鬼影响了，竟然在不停的往下滴着水。
沈林发现了什么，他低头一看。
脚下的积水之中，没有了自己的影子，取而代之的是一个披头散发的诡异身影，那个身影像是厉鬼，又像是他。
“我被入侵？不，鬼在试图驾驭我。”沈林猛地神色巨变。
他意识到了这不是普通的鬼，这就是鬼湖的源头。
而他身为异类，和鬼无异，入侵到了厉鬼的记忆之中，是有被驾驭的可能。
沈林太自信了，成为异类，又不存在于现实，还具备重启的能力，在队长之中是最顶尖的存在，所以可以肆无忌惮的入侵厉鬼的记忆。
然而他这次却低估了鬼湖的可怕。
“摆脱它。”
沈林一咬牙，周围的一切在崩溃，在消失。
他迅速的摆脱厉鬼的记忆，要回到自己能够掌控的主场去。
平安古镇消失，取而代之的是一座现代化的城市。
这是他负责的城市，是大夏市。

第一千一百零三章寄存在记忆中的恶犬

沈林被鬼入侵了，为了摆脱鬼的影响，他通过记忆入侵到了别的地方，进入了自己最为熟悉的大夏市，他惊魂未定，环顾左右，希望一切顺利。
然而结果让人有些绝望。
他脚下还在不断的往外渗水，周围依旧那么阴冷，那么潮湿。
鬼，还在他身上。
而且入侵的速度没有变慢，因为沈林一半的脸色已经惨白一片了，而且脸庞的样子也非常的陌生，变成了一张女子的脸庞，同时一头短发也不知道什么时候被一头湿漉漉的长头发取代了。
“再来一次，这次重启摆脱它。”
沈林预感到了很不妙，他继续这样下去的话会死，而且是彻彻底底的死去。
因为鬼在驾驭他，只要成功一次，鬼就会杀他第二次，第三次，所有有关他的记忆他都会以一个死亡结束。
大夏市的沈林直接自杀了。
这段记忆直接消失在他的记忆之中，
但是沈林却再次醒来了，他出现在了中州市，这次重启比较好，他回到了今天上午。
记忆中的沈林在一处空无一人的广场上。
然而沈林浑身还是湿漉漉的，而且半边身体已经不属于自己了，是惨白阴冷的。
“我重启了一次也没办法摆脱厉鬼么？这样不行，我不能再死了，这样死已经没有效果了，必须得有人在记忆之中干掉这只鬼，这样我才能脱离控制。”
沈林不安起来，他抬起头盯着这个广场。
广场上有几个模糊的人影。
他知道，这几个人分别是李军，杨间，柳三，阿红以及冯全......
“谁有这样的能力，可以在记忆之中干掉鬼？”沈林盯着这几个身影。
他需要挑选其中一个人的记忆入侵。
如此一来，记忆之中的沈林就是厉鬼，而对方就是对抗鬼的驭鬼者。
可前提是，对方必须赢。
如果输了。
自己会死，对方也会死。
因为鬼驾驭了他的灵异力量，可以在记忆之中干掉对方，从而影响现实中的人。
这是完全不讲道理的灵异力量。
沈林自己都觉得匪夷所思。
“是拉一个队长下水，还是我再想一下其他的办法？”沈林又有些犹豫了。
但这个犹豫没有持续多久。
很快，他一咬牙做出了决定。
“选一个最稳妥的队长，结束这一切。”沈林目光一扫，盯上了其中一个人。
那个人虽然身形模糊，但却手持一根发裂的长枪，额头上的一只鬼眼猩红诡异。
这是鬼眼杨间，
“如果是你的话绝对可以成功，就当是我欠你的了。”沈林选择了杨间。
下一刻。
杨间模糊的身形逐渐的清晰起来。
与此同时。
鬼湖船上的杨间，神色蓦地一凝，他脑海之中突然多出了一段不属于自己的诡异记忆，记忆之中他看见了沈林，还看见他身体上有一只鬼......
新的记忆继续浮现。
中州市的广场上。
沈林说道：“杨间，这次找你我也是迫不得已，我被鬼入侵了，我只能入侵你的记忆求救，你必须动手干掉我，只要成功，一切都会结束......”
他是对着记忆之中的杨间说的。
而记忆中的杨间和现实之中那个时间段的杨间是一模一样的。
“帮忙送你上路？好说。”广场上的杨间动手了。
下一刻。
沈林直接倒飞了出去，一根发裂的长枪贯穿了他的身躯，将其死死的钉在地上。
“哇!”他身体感觉被撕开了，鲜血直吐。
第一次。
沈林成为异类以来第一次感受到了痛苦。
“这就是钉死S级饿死鬼的棺材钉么，连记忆中的灵异都能抹除......这家伙也赢得太容易了，幸亏这只是记忆中的棺材钉，不是真实的。”他感到心惊胆寒。
如果真入侵杨间的记忆，他也无法在记忆之中战胜这家伙。
不过，很快。
周围的一切又在崩塌。
中州市在消失。
沈林意识到了什么，他大吼道：“杨间，鬼已经驾驭了我一部分灵异力量，现在它在入侵你的记忆深处，在前往你没有棺材钉的时候，你要再干掉它一次，不然你会死。”
“入侵记忆，干掉过去的我，从而杀死现在的我。”广场上的杨间皱起了眉头。
“沈林，你可见面就给我带来一个天大的麻烦。”
“我也不想，我是被鬼湖的厉鬼追杀到了现在，所以想借你的手摆脱厉鬼的控制，我没想到鬼入侵我的速度这么快。”
沈林喊道，他神色很痛苦。
身体时而在消失，时而在凝聚，又仿佛要被磨灭。
他不能入侵杨间记忆太深，因为他有极限，只能入侵一个人最多三年内的记忆。
因为三年前沈林也只是一个普通人，所以他必须以驾驭厉鬼的那一刻为界限，一旦超过这条界限他就无法借用灵异力量入侵现实，只会成为一个记忆中的普通人，彻底迷失。
但是沈林有界限，控制他的鬼却没有界限。
广场上的杨间消失了。
沈林被厉鬼胁迫，前往杨间记忆更远的地方。
“不能让鬼入侵记忆太深。”沈林在低吼，在挣扎试图打断这一切。
如果回到半年前，杨间还是能赢的，如果回到一年前那就悬了，要是回到两年前，杨间还在高中上课，拿什么干掉一只鬼？
甚至，鬼还可以回到杨间没有成为驭鬼者的那一刻动手。
再可怕一点，去往杨间儿童时期动手。
那时候的杨间，毫无还手之力，鬼是必赢的。
沈林很清楚这点，所以不管是为了自己，还是为了杨间，还是为了解决这件灵异事件，都必须干扰鬼的入侵。
但他无能为力。
自己仿佛已经被鬼给驾驭了，无法控制灵异力量。
他只能眼睁睁的看着鬼肆无忌惮的前往杨间的某个时期。
很快。
入侵结束了。
这里是大昌市。
“完了，这是四年前。”
沈林很快知晓了信息，他顿时绝望了。
鬼来到了杨间四年前的记忆之中。
这一年，杨间他还在上学，读高一，鬼要干掉正在读高一的杨间。
沈林站在了学校的操场上。
他满头长发，皮肤惨白，浑身湿漉漉的，手中拎着一把红色的斧头，大半张脸已经彻底陌生了，变成了一个诡异女子的样子。
操场之上学生放学，人来人往。
鬼拿着斧头就这样站在这里一动不动，附近的路人一个个都模糊不清，无法看清楚模样，相貌。
因为记忆之中杨间和这些人根本不熟，所以没有这些人太多的信息。
“怎么办，杨间一旦被鬼盯上，他死定了。”沈林急了。
自从成为驭鬼者后，他是第一次如此的焦急，如此的无力。
“而且记忆中的杨间是无论如何都没办法逃走的，鬼已经盯上他了，这是记忆的世界，不是现实的世界。”
沈林在思考，在想着见到杨间的那一刻自己应该说什么才能帮助到他。
但仔细想了一圈之后他发现，自己说什么都没有用。
因为这个时期的杨间还不具备灵异力量。
除非，他这个时期认识了驭鬼者，他可以通过提醒那个驭鬼者动手，让那个驭鬼者动手干掉自己，正如之前他在中州市做的事情一样。
但这里是学校。
哪有什么驭鬼者。
鬼没有动。
但操场上的学生却越来越少了，那些学生个个都是身形模糊的，明显不是目标，可随着这些不相干的人渐渐少去，杨间一定是会出现的。
因为杨间无论如何都没办法逃离自己的记忆。
“还没出现么？”沈林此刻心惊肉跳，他仿佛已经能够看到杨间被一斧劈死的惨烈下场了。
然而操场上的学生渐渐散去之后，杨间却还未出现。
这个时候鬼动了。
鬼拎着斧头，浑身湿漉漉的往前走去，它似乎找到了杨间。
不只是鬼，沈林也找到了杨间。
杨间此刻居然和几个同学蹲在树荫下，拿着手机在玩游戏。
鬼的靠近，杨间并未发现。
但是沈林已经听到了这些人的对话。
“杨间，求求你别送了，我阿伟双脚如果有双手灵活，我就自己和自己双排了，带你上分我都快哭了。”
“闭嘴，带不动是你垃圾，和我一点关系都没有，如果你牛你一打九啊。”
“对不起，我是个废物。”
“......”
“杨间，快跑。”看着这一幕，沈林试图喊道。
但是他虽然声音很大，正在玩手机的杨间却像是没听见一样。
“该死的，鬼在干扰周围，杨间听不见，也看不见鬼。”
沈林明白，现在杨间是个普通人，任何的灵异都会对他产生干扰。
这样的干扰如果是驭鬼者的话是直接可以无视的。
鬼还在靠近。
一步步的迈向了杨间，手中红色的斧头在不停的往下滴着水。
沈林此刻被入侵的更彻底了，他已经死定了，除非奇迹发生，杨间在这里反杀掉这只鬼，否则他的结局是注定了的。
“踏！踏！”
鬼停下了脚步，就站在杨间的身前。
此刻杨间似乎有所察觉，有些茫然的抬起那张稚嫩的脸庞，他感觉浑身冒起了鸡皮疙瘩，周围凉飕飕的，一股说不出来的阴冷，身体不由自主的往旁边挪了挪。
“太晚了，他尽管敏锐的察觉到了周围的不对劲，但是现在的杨间只是一个学生，没有经历任何的事情，无法洞察危险。”
沈林心中已经不抱希望了。
他有些后悔。
后悔自己一个人非常鲁莽的入侵鬼的记忆，结果被鬼驾驭了自身。
如果仅仅这样也就罢了，他还拉了杨间下水。
按照他的计划杨间是可以干掉自己，结束这一切的，可是沈林没有料到鬼掌控他的速度会如此之快，直接在被干掉之前再次出手，选择入侵杨间记忆的更深处。
浑身湿漉漉的厉鬼此刻拎着斧头往前迈了一步，然而就在斧头刚刚要举起来了的时候。
一件不可思议的事情发生了。
鬼停下了动作。
为什么会停下袭击？
沈林疑惑不解。
而下一刻发生的事情，让沈林震惊了，他看见在杨间身后那棵树的阴影之中，竟走出了一条体型硕大，通体毛发漆黑的狼犬，那条狼犬呲着牙，一双眼睛通红，凶恶而又残忍，仿佛随时都要扑上来将他给撕碎。
“为什么杨间的记忆之中会有一条狗？而且这条狗似乎能够......看见鬼。”沈林愣住了。
这是一种无法理解的现象。
按照正常的情况，这个时期的杨间不可能接触到任何灵异的事情才对。
黑色的狼犬从杨间的身后走了出来，它身形并不是那么真实，像是黑色的浓雾凝聚一样，并不是一条拥有血肉身躯的狗。
杨间还蹲在地上和张伟以及其他几个同学玩游戏根本就没有在意这些东西。
“等等，这不是狗......这也是鬼。”沈林惊骇了起来。
野兽般的低吼在周围响起，不只是一条狗，周围其他的阴影之中，也有黑色的狼犬走了出来，每一条狼犬都是一模一样的，凶恶而又诡异。
仅仅只是片刻时间，操场之上就聚集了十几条体型硕大的狼犬。
而且陆陆续续的，狼狗的数量还在增加。
“开什么玩笑，这狗，不，这鬼竟然沿着记忆追了过来。”沈林心中泛起了滔天巨浪。
他明白了，杨间的记忆之中寄存着一条狗，不，是一只像狗的可怕厉鬼。
鬼湖的鬼通过记忆入侵到这里，那么那条寄存在记忆中的狗就会察觉，也跟着追杀过来。
但最可怕的是，驾驭沈林的鬼只有一只。
可杨间的狗却能从各个记忆点追查过来，因此鬼待在这里的时间越久，追过来的狗就越多。
浑身湿漉漉的鬼尽管拎着红色的斧头，但它却没有袭击杨间了，而是在后退，仿佛是知道怕了。
但是沈林明白，不是鬼知道怕，而是杨间的这段记忆已经被狗保护了起来，不干掉所有的狗，就不能杀死杨间。
这是灵异保护。
蹲在眼前玩手机的杨间看似近在咫尺，往前走两步就能一斧劈死，但实际上这两步却是遥不可及的。
鬼在后退，但是一条条体型硕大的狼犬却在逼近。
“鬼被逮住了，它没办法再继续入侵，灵异力量被这些狼犬挡住了。”沈林又惊又喜。
没想到真有奇迹发生。
不，应该不能算是奇迹。
这是一件注定发生的事情，因为杨间记忆之中寄存这条狼犬，只要鬼入侵记忆的时候经过了狼犬出现的时间点，就会被发现。
那狼犬就等于记忆中的防火墙。
任何试图翻阅杨间过去的灵异都将会被拦住。

第一千一百零四章被侵蚀的身体

此刻，现实之中。
大昌市，商通大厦顶层。
今天负责值班的是李阳还有王勇。
虽说是在上班，实际上就是坐在办公室内闲坐，毕竟现在的大昌市什么灵异事件都没有发生，虽然鬼湖事件也影响到了这里，但是杨间已经去处理了，另外大昌市的市郊外还有一件黑色鬼伞事件以及鬼血事件。
这两件事情暂时没办法解决，只能暂时的搁置，封锁灵异区域，确保没有伤亡出现。
“李阳，你听见了没有，好像有什么动静突然出现了，就在那间房间里。”正在喝茶的王勇突然转过身去，盯着办公室内的一扇大门。
那是办公室的安全屋大门。
里面放着两样东西，鬼镜，以及一口棺材。
“听见了。”
李阳目光微动，他站了起来：“如果我没有听错的话，好像是一条狗在叫。”
“我还以为是我产生幻听了，办公室里怎么可能会有狗？现在你也这样说，那应该错不了，那间房间里真的关着一条狗，要开门看看么？”王勇说道。
李阳思考了一下，示意道；“我去看看，你警惕。”
“好。”王勇点头道。
李阳大步走了过去来到了大门前，他没有动用鬼开门的灵异力量摧毁这大门，这可是安全屋，损坏了是要修的。
他只是用普通的手段打开了房门。
“汪！”
里面昏暗一片，他还未走进去就听到一声野兽般的低吼传来，那的确是一条恶犬在嘶吼。
李阳做好了应对的准备，然而当他打开灯之后房间里却什么都没有。
他隐约听到了狗在低吼，却没有看见狗的身影。
“棺材被打开了。”随后，李阳瞥了一眼。
一口棺材不知道什么时候竟打开了，但是棺材里却什么都没有，他记得这口棺材里装着一具尸体，那是一只厉鬼，只是因为某种原因陷入了沉睡之中，无法苏醒，在进行着一种无法理解的蜕变。
但是现在。
棺材被打开了，鬼却不见了。
“什么情况。”门外，王勇问道：“我没有感觉到有鬼出来。”
“里面没有鬼。”李阳皱眉不解。
他和王勇两个人反复查探了好几遍，只有一面鬼镜，还有一口被打开了的棺材。
棺材也是普通的木棺，没啥特殊的。
最后两个人发挥了侦探精神，但也只是在那口棺材之中找到了几根黑色的毛发。
“这不是人的体毛。”李阳捏着那几根黑色的毛发道。
“找人化验一下就知道了。”王勇道。
“涉及灵异的东西化验不一定有用，我找人问问。”
李阳把那几根黑色的毛发带了出来，然后关上了房门，接着喊来了杨间的秘书张丽琴。
“张丽琴你去联系一下陈博士，让他过来看看这是什么玩意。”
“好，好的，我这就去联系。”
张丽琴不敢大意，面对李阳很畏惧，虽然她是杨间的秘书，但和真正的驭鬼者比起来她什么也不是。
很快，她找来了陈博士。
陈博士带着助手匆匆赶来，稍微看了几眼就已经下了定论：“这是狗的毛，而且还是一条体型很大的狼狗。”
棺材里出现了狗毛，却没有看见狗。
一时间，办公室的众人皆有些摸不着头脑了。
没有人知道杨间到底在棺材里放了什么，做了什么事情，这一切就像是一个谜团一样。
“也许江艳知道一些信息，她上次和杨总回了老家一趟，然后就有了这口棺材。”张丽琴有些谨慎的提醒道。
“行了。”李阳打断了她的话。
“这事情到此为止，不要再调查了，等队长回来自然就清楚了，还有，你别胡乱推测，有关队长的一切信息都是机密，胡乱泄露是会死人的。”
随后他又冷冷的看了一眼张丽琴。
这是警告。
“我明白了。”张丽琴急忙闭嘴。
事情到此为止。
尚通大厦又恢复了正常，只有个别几个人知道，杨间办公室的安全屋内的棺材打开了，并且丢了一条狗。
而丢失的狗不存在于现实，只存在于杨间的记忆之中。
但记忆中的狗却又能通过某种媒介入侵到现实中来。
某种程度上来讲和沈林很像，但却又不完全一样。
此刻记忆中的世界内。
这是正在读高一的杨间，他和没事的人一样正在和张伟还有同学聚在一起玩手机游戏。
然而在这操场的中间。
一个披着长头发，浑身湿漉漉，皮肤惨白的厉鬼却手持红色的斧头一动不动的矗立在原地。
旁边一群体型硕大，浑身漆黑的，露着獠牙的恶犬却将这只鬼给团团围住。
而且每隔片刻，周围狼犬的数量就会增加几只。
仿佛无穷无尽一般。
现在鬼的周围聚集的狼犬就至少有二十几条。
鬼和恶犬对峙。
但是这种对峙却并没有维持很久。
“要动手了。”沈林感觉到了某种危险的信号。
这是一种本能的预感。
果然。
下一刻。
一条硕大的狼犬率先行动了，一声低吼就扑向了厉鬼，要将其在这个记忆的世界里撕的粉碎。
鬼也不简单。
鬼湖中的厉鬼连沈林都能驾驭，甚至能够入侵到杨间四年前的记忆中，显然也是可怕无比的。
鬼做出了反击，这种反击是灵异对抗的体现，属于厉鬼之间的本能，和求生无关。
一斧头抬起对着扑来的狼犬砍下。
这斧头是一件灵异物品，仅仅只是劈中，那条狼犬就瞬间栽倒在了地上，身躯裂开，躺在地上一动不动，然后渐渐的消散在眼前。
一瞬间的交手是鬼取胜了。
“鬼拿着我的斧头，不那么好对付，杨间记忆中的狗能赢么？”沈林见此情景难免有些担心起来。
但是他的担心还未开始，紧接着。
又一条狼犬扑了过来。
鬼阴冷麻木，挥动着手中的斧头，那条狼犬再次被击退，然后消散不见。
可情况并没有好转。
立马，周围的狼犬全部一拥而上扑向了厉鬼，瞬间就将鬼掩埋，吞没了。
撕咬，低吼的声音不断的传来。
但是鬼也在抵抗，可厉鬼的身上却已经开始出现了一道道狰狞的伤口，但是同样的，有更多的狼犬被斧头劈中，然后当场死去。
但无论死掉多少的狼犬，周围只会出现更多的狼犬。
前赴后继，无穷无尽。
这是顶尖灵异的对碰。
入侵记忆的鬼湖厉鬼对抗无限重启的鬼梦。
“这狗，居然会重启？”沈林再次惊住了。
他留意到了这些细节，如果仅仅只是狼犬袭击厉鬼的话，这样一次次劈砍下去，数量肯定会大幅度减少。
但是偏偏这种情况没有出现，反而死去的狼犬还跟不上增加的数量。
作为处理灵异事件多次的队长人物，沈林立马就判断出，这恶犬绝对会重启。
无限重启。
多么恐怖的厉鬼能力啊。
“杨间绝对没有办法驾驭这样的一条恶犬，一定是有人帮他将这恶犬寄存在他的记忆之中。”沈林此刻又羡慕又嫉妒。
但是对抗还在继续。
被一群恶犬吞没的厉鬼依旧在对抗，它是厉鬼，不会害怕，不会恐惧，同时也不会死亡。
可这群黑色狼犬也是厉鬼，不会退缩，也不会死亡，甚至还会重启。
寂静的操场上。
狗与鬼陷入了一场惨烈的交战之中。
鬼被撕咬的血肉模糊，支离破碎，狼犬也被斧头劈中当场死去。
这不是势均力敌的对抗，而是碾压般的驱赶。
除非鬼退出杨间的记忆，否则它将遭受这恶犬无穷无尽的袭击。
“鬼湖中的鬼输了，它入侵杨间记忆虽然占据了优势，但也有短板，那就是它没办法在记忆之中将鬼湖展现出来。”
沈林明白，鬼入侵了自己，驾驭了自己的能力，同时也放弃了自己最大的优势。
鬼湖可以存在于现实的灵异世界，但却无法存在于记忆之中。
终于。
对抗的天平彻底倾斜了。
一条恶犬撕咬，将厉鬼的一条手臂撕扯下来，抛飞了老远。
那条惨白没有一丝血色的手臂千疮百孔，破烂不堪，血肉模糊的手掌上还死死的抓着一柄诡异猩红的斧头。
失去了一条手臂，也失去了可以轻易劈死恶犬的鬼斧，鬼已经无力对抗了。
正常人，这个时候就应该退去，放弃入侵杨间的记忆。
但是鬼不是正常人。
鬼还试图杀死杨间，还在对抗，尽管毫无机会，但鬼却不会停下。
因此，这样换来的只是更加支离破碎而已。
这里发生的一切，处于操场上的杨间丝毫不知道，他还在那里玩游戏，并没有看见这一幕。
但是在现实之中。
小船上的杨间此刻却明显感觉不对劲了。
他身体湿透了，并且在不停的往外滴水。
“不对劲，我身体在被侵蚀。”杨间脸色骤变，感觉到了自身的变化。
“哗啦！”
小船骤然下沉，杨间所在的地方连黑色小船都没办法承载其重量竟被硬生生的压下了水面。
“杨间，你怎么了。”李军立刻问道。
湖面上的尸体已经被清理的差不多了，全部被杨间丢进了平安大厦之中，危机似乎有所解除。
“不清楚，是沈林那边出了问题，他带着一只鬼入侵了我的记忆，却被我干掉了......之后他说要入侵我记忆更深的地方，不过我却没有新的记忆出现，但是我相信这一切都和他有关系。”杨间深深的皱着眉。
他试图重启自身。
结果重启虽然成功了，但是身体的侵蚀还在继续。
“不好，船要沉了。”柳三大声道。
似乎因为杨间体重骤然增加，鬼船达到了极限，开始渗水，不断的往下沉去，而且这个过程已经不可逆了，大量的湖水已经淹没了船只。

第一千一百零五章沉入水中的众人

小船要沉了。
这种突如其来的变化一下子打乱了所有人的计划。
按照刚才的情况，这条黑色的小船足够承载所有人的重量了，尽管鬼湖之上泛起了波浪，小船摇曳不停，但却没有丝毫要沉没的迹象。
可是现在......
脚下阴冷的湖水蔓延，黑色的小船再也无法上浮了，不停没入鬼湖之中。
而且这里的湖水可不是在中州市时候接触的湖水。
已经来到了鬼湖的源头，这里的湖水更为诡异，哪怕是驭鬼者接触了此刻都有一种无力挣扎，逐渐沉没的感觉，而且随着下沉的继续，这种感觉越发强烈了。
似乎有一种无形的力量正在拉扯着自己坠入这片湖水的深处，永远的沉沦其中。
船下沉的速度很快，过程无法逆转。
怎么办？
杨间，柳三，李军，阿红四个人脑海里想着的全是该怎么样处理这样的危机。
“我来动用鬼域，先脱离鬼湖再说，不能沉下去，否则大家都会死在这里。”李军说话的同时鬼火再次燃烧。
他阴森的鬼域笼罩船上的众人试图将众人带离出鬼湖。
然而超出意料的是。
李军的鬼域虽然覆盖，但却没有办法将众人转移离开鬼湖，那阴森的鬼火闪灭不定，时而熄灭，时而又亮了起来，像是很不稳定似的。
“我的鬼域遭受干扰，杨间得你出手，你的鬼域可以发挥作用，就和之前一样......杨间，你有在听么？”他急忙吼道。
可是杨间却没有回应。
柳三说道：“他自身出了问题，像是被鬼湖侵蚀了。”
“可恶，怎么好端端的会这样，之前明明一切都还很顺利的。”阿红焦急万分，她看着杨间。
杨间此刻浑身湿漉漉的，身体里像是在不停的往外渗水，一看就知道是自身被灵异侵蚀了，并且他下沉的速度比其他任何人都要快。
“偏偏在这个时候。”李军咬着牙，在急速思考。
“李军，这样下去不行，暂时撤退吧，船沉了，杨间又自身出了问题，我们没有办法在这种情况之下对抗鬼湖。”柳三说道。
他知道李军肯定是有撤退方案，否则绝对不敢这么鲁莽的就进入鬼湖之中。
阿红也立刻道：“这情况不对，李军，暂时撤退，不能再继续了，我们马上就快要沉下去了。”
“现在走了就等于把沈林丢在这里，到时候他没办法撤退一旦出现意外就等于再次葬送一个队长，下次再来就更加困难了。”李军说道。
他虽然有撤退的方法但是不太想撤退。
因为这一撤，再想要解决鬼湖那可就太困难了。
“不撤，也好过在这里团灭要强，杨间现在出了问题，如果没有出问题的话我们还能继续动手。”柳三催促道。
此刻船只下沉，湖水已经漫过了众人的腰间，基本上一半的身体都已经在湖水之中了，这个时候不是挣扎就有用的。
鬼湖能够淹没一切，连厉鬼都能沉入其中，就算是队长级的人物在没有针对性的手段之前也很难在这里立足。
本来想着哪怕是黑色的小船无法承载众人最起码队伍之中有两个人拥有鬼域自保是没问题的。
谁能想到关键时候杨间出了问题。
“身体失去知觉了......连鬼影都没办法操控。”杨间此刻脸色很难看，他站在原地无法动弹。
他此刻浑身阴冷无比，水不断的从身体上的皮肤之中渗漏出来，整个人已经麻木了，犹如冻僵了一般，行动都受到了影响。
非但如此，鬼影都受到了影响，像是被困在了这具身体之中，无法挣扎，也无法夺回身体的控制权。
身体里溢出的水具备很强的灵异力量，犹如一个牢笼困住了杨间身体里的鬼影。
这样的情况是第一次出现。
就连杨间也不知道为什么自己会变成这个样子。
没有任何的征兆，好端端的就突然发生了。
“鬼湖不可能突然袭击我，一定是之前的沈林做了什么事情，导致了我受到了鬼湖的牵连，他到底在我的记忆之中做了什么事情？”杨间意识到了问题的原因。
但现在不是想这个的时候。
李军动用鬼域失败，没办法把众人在鬼湖之中捞起来，而他却只能僵在原地一动不动。
下沉的速度还在继续。
柳三和阿红催促李军暂时撤退。
可李军犹豫了，他不想丢弃沈林这个战友，也不想临阵脱逃，这对他而言是无法接受的事情。
但是他也不能看着剩下的人沉入鬼湖之中在这里被团灭了。
这个危机时刻，个人的决断非常重要。
“可恶。”
李军此刻低吼了一声，他还是做出了决定：“撤，我带你们离开鬼湖。”
声音落下。
他的鬼火再次燃烧，此刻燃烧的有些不一样，鬼火之中平安大厦再次浮现，那座大厦既存在于现实之中也存在于灵异世界。
眼下只有李军可以通过这种极端的方法将众人带离这里。
“去往平安大厦，借此机会可以脱离这里......”李军说道。
然而他的话还未说完。
他猛地察觉到了什么，略微低头一看。
不知道什么时候水下的双脚似乎被什么东西给缠住了。
那是水中飘荡着的黑色长发，一具女尸在水浪的冲击之下，不知道是有意，还是无意的靠近了他。
尸体一旦接触到了李军之后立马就变的无比的沉重。
犹如身上绑住了无数的铅块一样。
瞬间。
李军连挣扎，反抗的机会都没有，立刻就被拉进了水中，消失在了众人的眼前。
“李军。”
突如其来的变故让一旁的阿红和柳三都惊住了。
李军的突然沉入，使得鬼火也瞬间熄灭，那打开通往平安大厦的鬼域也跟着消失了。
逃离这里的路被堵死。
顿时，一种绝望的情绪蔓延开来了。
沈林失踪，杨间出了问题被灵异入侵，李军沉入水中，离开的路被掐断......现在只剩下了柳三和阿红。
“走不掉了，我们注定是要沉入水底的。”
柳三深深的吸了口气，他看了看阿红：“果然，来到这里是一个错误的选择，鬼湖的鬼还未出现我们就已经撑不住了。”
阿红脸上冒出冷汗，她身体还在不断的下沉，现在就只剩下了一个脑袋在水面上。
无能为力。
湖水淹没身体太多，就算现在想要自救也晚了，这里的水能侵蚀身体，压制灵异，让驭鬼者沦为一个普通人。
“如果一开始我直接动手的话，兴许情况不会变的这么糟糕。”
阿红咬着嘴唇：“谁能想到，三个队长接二连三的出了问题，我们的运气太差了。”
她并不害怕死亡。
怕死的话阿红也活不到今天，只是她很不甘心。
明明四个队长联手这么强，为什么会变成这个样子，一个个的都出了意外。
“也许有人对我们动了手脚，让我们运气变差。”柳三阴沉着脸，他任由湖水渐渐没过自己的下巴。
阿红猛地看向了他，显得很诧异。
“我不信什么运气，我只相信现实。”
柳三说道：“如果是一个人出问题的话我可以理解，但是这么多人一起出问题我绝对没有办法接受，这可是灵异圈，所谓的意外也许不是真的意外。”
这种情况之下他不得不怀疑是不是有人诅咒了他们一行人。
不然绝对不可能如此。
“现在说什么都晚了，自求多福吧。”阿红露出几分苦笑，她渐渐沉没，沉入了湖水之中。
没有所谓的奇迹发生，也没有其他的变化，只有顺其自然的结果。
“沉下去了还有机会能够活着出来么？”柳三深深的吸了口气，他看了看那浸泡着无数死尸的阴冷鬼湖，心中带着一种复杂的情绪。
紧接其后，他也沉没进了水中。
阴冷的湖水吞噬了一切。
此刻湖面上已经空无一物，所有的一切人和物都沉入了水中。
普通的水是没办法淹死驭鬼者的。
至少成为了异类的队长们是不可能被水淹死的，他们不吃不喝不睡都能活着，不呼吸也不影响他们的生存，因为他们的活动都是依靠灵异力量支撑，并不是正常的身体机能。
然而他们沉入的可是鬼湖，能淹没厉鬼的湖。
“可恶呀。”
李军被一具女尸的黑色头发缠住了双脚，他在下沉，但是他还是清醒的，此刻想要摆脱那头发的纠缠，再次浮上水面。
他十分焦急。
因为李军知道他的意外将会导致撤退行动的失败，甚至很有可能会让所有人团灭在这里。
“我必须尽快脱困。”李军挣扎低吼。
但是他无能为力。
仅仅只是挣扎片刻，他就手脚干瘪了下去，不但力气全无，就连自如活动手脚都十分困难。
他感觉湖水侵入了自己的身体，压制了身体里的鬼火，导致他灵异失衡。
最后，李军就只剩下了一张人皮飘飘荡荡的往湖水下面沉去。
他的鬼火还在水中燃烧，跳动，散发阴森的绿光，但是却无济于事。
而且最致命的是，李军脸上的染料正在一点点的剥落......一张陌生的阴冷脸庞正逐渐的显露出来。
鬼湖的影响，使阿红画在人皮上的鬼妆都在褪色。
一旦妆容全部褪去，那么李军将不再是李军，而是一只人皮鬼。
“连阿红，柳三，杨间他们也沉入水中了......”
水中，李军墨镜滑落下来，他那空洞的眼眶之中，鬼火跳动，看见了上面同样坠入水中的众人。
他无法接受这样的结果。
希望有谁能够改变这样的情况。
李军最后看向了杨间，这个可以创造奇迹的家伙。
但是杨间却一直没有动静，只是保持着站立的姿势，手中还握着那根发裂的长枪，犹如雕塑一样正在下沉。
似乎这一刻，杨间也没办法创造奇迹了。
“等等，似乎有什么东西浮起来了。”蓦地，李军残留的视线看见了一样东西一反常态，竟从水底飘了起来，往湖面浮去。
他看清楚了。
那是......一艘纸船。
“是之前杨间手中拎着的那纸船，然后被他放在木船上了，刚才木船都沉没了，这小小的纸船竟然浮起来了。”李军看在眼中，但却无法去抓住那纸船。
因为那纸船的位置离他有五米远。
别说他现在伸不了手了，就算是伸手也没办法抓住。
纸船不断上浮，飘过了李军身边，飘过了杨间身边，也飘过了阿红身边，最后直接浮出了水面。
湖面荡漾，浮起来的纸船在水面摇曳，像是祭奠死去的亡魂。
可是这个时候，一艘小小的纸船又能改变什么呢？
什么也改变不了。
“都已经沉入鬼湖之中了，我的身体还不能动......”
杨间此刻意识也是清醒的，鬼湖压制了灵异，却没办法摧毁他的意识。
他试图活动起来，可整个身体阴冷麻木，依旧无法控制。
“可恶，这样下去的话我只怕是要和之前的鬼一样永远沉沦在这里了。”
杨间是看在眼中干着急。
如果他不是身体出现了异常根本不至于这样，他完全可以利用鬼域借助李军的平安大厦脱离这里。
甚至他还可以动用灵异物品。
可是，一切准备和计划都被打破了。
连杨间自己都不知道自己为什么好端端的会发生这样的事情。
但在他四年前的记忆之中。
杨间本人都没有察觉的那一天学校操场之上。
一场灵异对抗还在继续。
寄存在记忆之中的恶犬此刻汇聚成一群，撕咬着那只厉鬼。
周围惨白的血肉散落一地，到处都是尸体的碎片。
鬼湖中的厉鬼驾驭了沈林，入侵了杨间的记忆，结果现在却被这群恶犬活生生的撕碎了。
满地的残骸，没有一块是完整的。
记忆入侵失败。
但失败是有代价的，
沈林入侵失败，被鬼湖中的鬼驾驭了，现在鬼湖中的鬼入侵失败，被狗杀死了因此鬼湖也将被驾驭......这是记忆中的灵异规则，是无法更改的，连沈林这个始作俑者也得遵循这个规律。
撕咬，咆哮声停止了。
一群体型硕大的黑犬在操场上踱步，红色嗜血一般的眼睛盯着地面上那些厉鬼的残留血肉，还在警惕。
但是结果已定，记忆的世界开始崩塌了。
学校在消失，操场在消失，地面上的残骸在消失......连黑色的狼犬也在渐渐的消失。
但这是杨间的记忆。
记忆的主人，杨间不会消失。
他活了下来，因此他将继承剩下的一切。
按照灵异规则，杨间将要取代鬼湖中的鬼，获取一切，成为最大的赢家。

第一千一百零六章湖底的棺材

阴冷，死寂，无法动弹。
这是沉入鬼湖之后所有人的感觉。
身体像是被什么东西给束缚了一样，已经不再是自己的了，自己只能在这个湖水之中随波逐流，犹如一具死尸一样。
但偏偏意识还是清醒的，甚至此刻还能看清楚湖水之中的一切。
但也只是眼睁睁的看着，自己无能为力。
情况最糟糕的是李军。
他被一具死尸的头发缠住了双脚，整个人下沉的非常快，他人皮上的染料在消散，人皮之中的鬼火也没办法如之前一般燃烧了，在鬼湖的影响之下仿佛要熄灭了似的。
李军此刻就只剩下了一张死人皮，本人则是在慢慢的凋零。
阿红此刻也不好，她不是异类，只是驭鬼者。
在驾驭的鬼遭受鬼湖的压制之后，她的生命便进入了倒计时。
她要溺亡，窒息了......
柳三下沉的速度比较慢，他还有意识，纸人的身体还在支撑，他也能看清楚周围的一切，只是他无法动弹。
身体无比的沉重，连手指都没办法抬动。
“继续在鬼湖之中下沉的话我的纸人身体也会和之前那样溃散在水中，但是我记得人在沉入湖水中之后还有一次上浮的机会才对。”柳三还没有放弃，还在思考对策。
“如果我要脱困的话就必须抓住那个上浮的机会，之前那艘从水中浮上来的纸船也许是一个机会，那是杨间从鬼街之中带出来的灵异之物，疑是和扎纸店有关。”
他脑袋很清醒。
留意了周围的一切信息，寻找一个合适的机会。
柳三甚至还抽空瞥了一眼自己下方的杨间。
“他到底怎么了，从一开始到现在就没有动一下，甚至没有说话，甚至连船下沉的时候都没有挣扎一下，这完全不符合他的作风，难不成杨间自身真的出了很严重的问题？”
“这个节骨眼上，他的运气也到头了么？既然如此我也管不了。”
柳三收回了目光。
他将杨间的存在从接下来的行动之中排除。
众人的下沉还在继续。
已经达到了水很深的地方了，在这水中浸泡着不少的尸体，这些尸体是零散，残缺的，都是死在鬼湖之中的普通人，数量很多，仿佛穿过了一片浮尸群，那浮肿的皮肤，空洞发白的眼睛，看的人头皮发麻。
驭鬼者无法在这里停留，他们还在往下沉去。
然而就在这个时候。
柳三身上的皮肤在剥落，在飘散开来.....不，那不是他的皮肤，是贴在身上的纸，一张张纸好似皮肉一样，一时间难以分辨，但是在这湖水的浸泡之下最后还是失去了某种灵异的维持，重新脱落了下来。
黄纸剥落。
另外一个柳三的相貌逐渐的显现了出来，他身体更加真实，没有那种廉价纸张的感觉。
仿佛，这个藏在纸人之中的人才是真正的柳三。
但无人敢肯定。
“就是现在。”柳三感觉到了这一刻自己的身体恢复了行动。
他猛地抬头，然后拼命的往上游去。
“机会只有一次，浮出水面的位置很重要。”柳三死死的盯着湖面上的一个位置。
那个位置。
一艘小巧的纸船飘荡在水面，微微摇曳着。
也许那就是溺水之人的救生圈。
柳三上浮的速度很快。
他不是活人，不需要呼吸，所以不担心溺亡，因此行动的时间比较充裕。
“这家伙，果然还是有办法逃离这里。”
这一幕被杨间看在眼中，杨间只是无法动弹，但是依旧可以看得见，听得见。
面对柳三的逃离，他没有什么怨恨的。
这个时候行动失败，各凭本事撤离是可以理解的。
“不过现在最危险的应该是那个阿红吧，她是驭鬼者，一旦沉的太深，身体里的鬼彻底遭受压制，那么她就会被溺死在这水中，而且她一死，紧接着李军也将埋葬在这里，这会引起连锁反应。”
“现在我没办法行动，与其关心别人，倒不如先关心一下自己。”
杨间一直在试图活动身体。
但依旧无济于事。
身体从一开始到现在一直就是阴冷麻木，就连鬼影都被困在身体里，无法挣扎活动。
这绝不是坠入鬼湖之中的缘故，这种情况之前就已经出现了。
下沉还在继续。
离开了第一层浮尸之后，下层的湖水又有一些零散的尸体漂浮，这些尸体不算多，是一些驭鬼者的尸体，之前中州市的负责人尸体就是停留在这一层。
可杨间却并未在这一层停下。
他还在下沉。
越往下，水越发的冰冷，这里昏暗一片，光线都没办法到达。
但是一同下沉的李军也还在附近，他的鬼火还在燃烧，虽然有一种要熄灭的感觉，但此刻依旧散发着阴森的光芒，犹如一盏烛灯一样点亮周围。
李军停在了这里，无法继续下沉了。
这个时候杨间也看见了周围的情况。
留在这里的大部分已经不再是驭鬼者了，而是真正的厉鬼，杨间看见了很多诡异的尸体，那些尸体都完整无缺，和刚死的时候没有两样，身体也没有浸泡的发白，腐烂，似乎只是在沉睡，还有苏醒的可能。
“下沉的越深，说明拥有的灵异力量就越可怕，李军停留在这深度说明在鬼湖判定之中他和真正的鬼没有两样。”
杨间明白了。
“等等，那是......”
忽的。
他又看见了一具熟悉的尸体。
之所以熟悉，是因为那尸体上的衣服。
那是负责人的制服，这说明那具尸体生前是一位总部的驭鬼者。
随着杨间继续下沉，视角逐渐发生了变化。
他看清楚了那个身穿制服的驭鬼者身份。
那是.....曹洋。
曹洋的尸体一动不动，生死未知，但是在他那只略显僵硬的手掌之中，还拿着一把缠绕着黑色头发的诡异剪刀。
那是当初朋友圈方世明手中的灵异物品，鬼剪刀。
显然，之前曹洋在和鬼湖的对抗过程之中动用了鬼剪刀，但似乎无能为力，还是沉入了鬼湖之中。
就在杨间盯着曹洋尸体看的时候。
曹洋的眼珠子企却诡异的动了一下，似乎在往杨间这边看来。
“这家伙......还活着？”
瞬间，杨间意识到了。
曹洋还没有死，他还活着，只是被困在鬼湖之中没办法脱困离开就和现在的自己一样。
意识是清醒的可身体却不能活动。
然而，杨间的下沉还在继续。
这说明，第三层的鬼湖还没办法彻底的困住他，所以需要下沉到更深的地方去。
但是越过了这一层之后，随着杨间的继续下沉，身体上的那种阴冷僵硬的感觉却在慢慢的退散......
这不是错觉，而是真的。
杨间的手指微微抽动了一下。
猩红的鬼眼也渐渐的睁开了一条缝隙。
渐渐的。
他沉入第四层了。
这里是鬼湖的湖底。
杨间已经触底了。
这里漆黑一片，无法看清楚周围的事物。
可睁开少许的鬼眼却窥探到了湖底景象。
一些碎石，一些淤泥，没有什么奇特的。
但是有一样东西被杨间的鬼眼盯上了。
那是一口黑色的棺材。
棺材很大，静躺在湖底，而且棺盖掀开了一角，有几缕诡异的黑色头发从那掀开的一角之中飘荡了出来，犹如水草一样在水中摇曳。
除此之外，周围什么都没有。
“那就是缔造这片鬼湖的源头么？一口黑色棺材，和当初关押鬼差时候的那口棺材很相似。”杨间鬼眼锁定了那个位置。
他身体阴冷和麻木又退散了一些。
隐约之间，他仿佛和那口棺材里的东西有了一些感应。

第一千一百零七章窃取

深夜。
太平古镇外。
冯全扛着两具床单包裹的尸体，跟随着那个旅店的刘老板来到了太平古镇外的一处河边的荒地上。
这片荒地长满野草，而且野草长势格外的茂盛，比一人都高，郁郁葱葱，反观其他地方的野草则是矮小，瘦弱，蔫不拉几的样子，不知道是这片荒地肥沃，还是靠近河边水源丰富的缘故。
“到了，就是这。”刘老板停了下来。
黑夜里，他的倒影拉的老长，昏暗的油灯此刻摇曳不定，最后带着冯全来到了这里。
这是一处埋尸地。
放在以前就是人们常说的乱葬岗。
“挖个坑，把这两具尸体埋在这里。”
刘老板指了指前面的一片杂草较少的空地。
冯全麻木的目光微微转动着：“小镇里死的人都被埋在这里么？难怪这片荒地上的野草长的如此的茂盛，不过陆陆续续的有人死了，有人失踪，就没有引起人的注意？”
“太平古镇是什么地方，你不是知道么，你觉得普通人来到这里能够调查出什么东西？”刘老板笑了笑：“你不是想知道这里的秘密么，你帮我做事，我可以讲一些给你听。”
“我想了解有关鬼湖的信息，你知道多少？”冯全没想到这个老板如此的直接，不用自己旁敲侧问居然主动的提起。
这样也好。
省的拐弯抹角浪费时间。
当即，冯全将两具死沉的尸体往地上一丢，拿起手中那沾满泥土的老旧铲子就在地上挖起了坑，准备将这一对情侣尸体葬在这片荒地上。
虽然这两个人很无辜。
但涉及灵异就是这样，总会有人死去。
冯全见惯了生死，两具死尸对他而言再稀疏平常不过，和一件真正的灵异事件比起来，才死两个人这已经算是很少，很少的伤亡了。
外面一件灵异事件爆发，哪次不是死个几十，几百甚至是几千人的。
沾染泥土的诡异铁锹虽然是一件灵异物品，但是用来铲土也是可以的，并不会产生特别的灵异现象。
“鬼湖啊。”
刘老板提着油灯，找了个草少的地方蹲下来，不知道从哪摸出了一包烟，熟练的点燃，然后深深的吸了一口。
吐了个烟圈，刘老板才慢悠悠的说道：“这事得从一口棺材说起，那是摆放在太平古镇祠堂后堂里的一口黑色棺材.....这事情已经过去几十年了，还得从我小时候说起，虽然事情已经过去很久了，但是小时候的记忆总有个别几件印象深刻。”
“那口棺材就是其中之一。”
冯全挖坑的动作停顿了少许，他看了看刘老板；“那口棺材有什么特别的？里面关着厉鬼么。”
刘老板说道：“我从记事开始那口棺材就已经摆放在祠堂里了，不知道那口棺材放在那里多久了，大致是民国时期留下来的一口老棺吧，不过对于这么一口老棺材我并不太在意，毕竟那时候的古镇，家家户户都有备一口棺材的习惯。”
“直到有一天，我晚上出门撒尿，无意间来到了那祠堂附近，隐约之间听到了一个女子的哭声响起。”
“太平古镇有很多忌讳，天黑不出门就是其中之一，第二个忌讳就是，夜晚不进祠堂.....那天我犯了两个忌讳，我被哭声吸引翻墙进入了祠堂，并且心中好奇，到底晚上是哪家的姑娘在哭泣。”
刘老板抽着烟继续道；“我循着那个哭声来到了祠堂的后堂，我见到了一口老旧的黑色棺材。”
“毫无疑问，哭声是从那口棺材里传出来的，而且棺材的周围有一滩水迹，似乎是棺材里的人哭出来的眼泪。”
“也许是年少无知，也许是一时好奇，我以为棺材里面关着一个姑娘，所以我想去打开那口棺材把那个人救出来。”
“你打开了？”冯全放下铁锹问道。
刘老板笑道：“没有，我试图掀开棺盖，结果却被人拦住了，是一个不认识的人，我到现在还记得那个人的样子，是一个穿着黑色的长衫，满脸皱纹，死气沉沉的老人，他拦住了我，并且微笑劝诫我离开。”
“我当时脑袋有点蒙，浑浑噩噩的离开了，后来我才知道，祠堂后的那口棺材里根本就没有什么姑娘关在里面，听长辈讲，那是一口空棺，遗放在那里很久了，而且祠堂里也根本没有什么穿着长衫的老人。”
“而这，是我第一次知晓小镇的秘密，也是第一次涉足灵异圈。”
说到这里，刘老板竟有些感慨起来。
“再后来怎么样了？”冯全继续挖坑，听着刘老板诉说着他以前的诡异经历。
刘老板说道：“后来连续一段时间，祠堂里都传来了那个女子的哭声，每当夜晚都听的特别的清楚，我那个时候并不知道这意味着什么，只知道有一天，太平古镇的一些老人做出了一个决定，将那口棺材运出祠堂，就和今天这一幕一样，找个地方埋了。”
“埋了？埋在什么地方。”冯全敏锐的察觉到，那口棺材的埋葬之地就是酝酿鬼湖的源头之地。
刘老板抽着烟眯着眼睛道：“埋在现实之外，活人无法涉足的灵异之地，那是通过一艘黑色的小船将棺材运走的，没有人知道那口棺材运到哪里去了，只知道那一夜之后太平古镇再也没有了哭声响起，一切又都恢复了安宁。”
“黑色的小船？那是什么。”冯全追问道。
“老一辈讲那是送死人离开的鬼船，活人如果上了船，则永远没办法回来，不过这只是故事罢了，用来骗小孩的，我并不信这一套。”刘老板这个时候露出一丝笑容。
笑容有些诡异，仿佛想到了一些特别的事情。
“之所以活人没办法回来，那是因为他们不想活人乘坐小船回来，因为船上有一只鬼，只要乘船，就会遭受厉鬼的诅咒，遭受不详和危险，任何人都没有办法避免，所以严格说起来那是一条不归路也不算错。”
冯全神色微动：“如果船上有鬼的话，把那鬼关押处理了不就行了？”
“也许那艘船就是那只鬼。”
刘老板瞥了一眼：“年轻人总是把事情想得这么简单，能送走死人的船你以为普通么？算了，船的事情不多做讨论了，说说你感兴趣的鬼湖吧。”
“其实在你们来之前我就已经听到了有关鬼湖的信息，当我听到这些消息的一瞬间，我立马就想到了那口运走的黑色棺材......这么多年过去了，如果有情况的话，估计也差不多要发生了。”
“只是没想到，鬼船运走的棺材会最后形成鬼湖，甚至影响到了外面。”
冯全皱起了眉头：“所以，这就是鬼湖的真相？你之前不是说，鬼湖的失控是因为关押了太多的鬼么？”
“我说的是鬼湖的起因，不是鬼湖的作用，那些人利用那口棺材做了什么，不是当时我一个小孩子所能知道的。”刘老板说道。
“关于鬼湖关押厉鬼的作用我也是后来才慢慢推断和猜测出来的。”
“原来是这样。”冯全点了点头。
这样就很合理了。
这个刘老板只是见证者，不是参与者。
“所以，找到那口棺材，处理棺材里的那鬼，就能解决鬼湖事件了？”冯全又道。
“事情没有那么简单......”刘老板说道，他撇过头去，目光沿着那条小河往远处看去。
远处漆黑一片，什么都没有，只能隐约看见河面泛起少许的亮光。
“如果那口棺材里的鬼那么好处理的话，以前的老人也不至于将那口棺材运走了，所谓利用鬼湖关押厉鬼，绝对不是一个最好的选择，也许只是一个被迫无奈的选择，要不然鬼湖早就应该形成了。”
随后刘老板说出了自己的担忧。
冯全沉默了，他现在已经把坑挖好了，挖的很深，不容易被找到。
窸窸窣窣的声音在这片长满杂草的荒地继续响起。
两具死尸开始被掩埋。
而在鬼湖之中。
宛如雕塑一样沉入湖底的杨间并未永远的沉沦在这片阴冷黑暗的湖水之中。
伴随着时间的过去，他身上的寒冷和麻木竟在渐渐的褪去，这种感觉不是身体上的感觉，而是某种灵异和压制正在不断的削弱，不，鬼湖之中的灵异力量并没有削弱，而是对自己的影响越来越小了。
这种变化很奇怪，让人说不出来。
但是至少，杨间现在可以睁开鬼眼窥视湖底的一切，而且手脚也渐渐的能够活动起来。
相信只要这种变化持续下去，杨间还是能够在湖水之中恢复行动能力的。
“我可以等下去，但是阿红和李军却等不下去，这次的行动才刚刚开始，不能折损太大，当务之急是想办法保住阿红的命，只要阿红不死，李军就不会死去，这次的行动就不算是失败。”
杨间此刻稍微有点好转就想着如何逆转局势。
他觉得，自己必须想办法力保阿红。
但是现在的自己可以做什么呢？
鬼眼转动。
湖底，杨间除了看见了那口打开一角的黑色棺材之外，还在一个不起眼的角落淤泥之中看到了一个涂满红漆的橱子。
那是......鬼橱。
鬼橱此刻斜着沉在淤泥里，仿佛陷在其中，无法脱困。
“这鬼橱到底是什么玩意，它的诅咒居然能够延伸到鬼湖之中。”杨间惊疑不定。
似乎鬼橱的出现提醒着他，哪怕在这种地方，交易依旧能够继续。
“想要趁火打劫，让我在这个时候开启新一轮的交易么？”
他渐渐明白了这鬼橱的想法。
这种绝境之下，的确是很容易让人急迫的想要寻求帮助。
但杨间却很冷静，甚至一点也不惊慌。
他就算是被困在了这里，也能在这里生存很久，短时间内是不会有死亡的威胁。
此刻。
杨间的手脚再次恢复了一些行动，他发现自己可以缓慢的在水底行走起来了。
能动了之后他的心思再次活络了起来。
“我并不需要鬼橱自保，所以开启交易是很不理智的，但是如果我利用鬼橱的话，现在也许可以救下阿红，只要保下了阿红和李军，等我恢复行动之后一切才能好起来，没有李军的鬼火连接平安大厦，我很难离开这里。”
杨间鬼眼继续盯着那不远处的鬼橱。
短暂的思考之后他想到了一个特殊的方法。
一个既不用开启交易，又能利用鬼橱帮他救下阿红的方法。
杨间他无法灵活的迈开手脚，但是在水下他的身体是轻盈的，还是有一点行动能力。
他极力的向着鬼橱靠近，同时也在身上摸出了一张贴纸。
这是愿望贴纸，在贴纸上写下愿望就会被实现，是之前从那个叫赵雅的小女孩手中获取的。
“在鬼湖之中愿望贴纸的作用多半是会失效，但如果我写下救下阿红的愿望，然后送去鬼橱里面，那么鬼橱就能屏蔽鬼湖的影响，到时候愿望贴纸就能起作用了，而一旦愿望贴纸起作用，那么愿望贴纸就会和鬼橱交易产生冲突。”
“到时候是鬼橱的交易起作用，还是实现愿望的贴纸起作用呢？亦或者两者都受到影响，不起作用？”
这是灵异对冲。
也是杨间唯一能想到保下阿红的办法。
只要这一步成功，接下来他就可以静静的等待自己彻底恢复行动，然后摆脱鬼湖的影响，回到湖面上去。
“至于那口棺材，暂时不能去管，我现在没有能力去接触那口疑是鬼湖源头的棺材。”
靠近鬼橱之余，杨间鬼眼又扫看了那口黑色的棺材一眼。
某种联系和感应越来越深了。
他知道自己就是受到了那口棺材里的东西影响才能恢复行动，否则的话杨间也会和其他人一样飘在水中无法恢复。
实际上。
杨间不知道的是，不是他在受棺材里的鬼影响。
而是记忆的世界之中，他战胜了那入侵记忆中的厉鬼，此刻正在驾驭鬼域之中的厉鬼。
不。
严格上说这算不上驾驭，因为鬼还在鬼湖，并没有在杨间身上。
但是偏偏杨间身上却已经在逐渐的具备鬼湖的灵异力量了。
因此，这称之为窃取比较合适。
杨间正在以一种连他自己都不知道的方式不断的窃取鬼湖的灵异力量，
至于窃取的极限是多少，没有人知道。

第一千一百零八章灵异冲突

鬼橱，显然不是一件普通的灵异物品那么简单。
鬼橱的诅咒也和其他的诅咒并不一样，哪怕是在鬼湖底下，它依旧存在。
并且还能继续开启交易。
杨间本以为这次鬼湖事件之中不可能和鬼橱继续交易，但是这种局面之下他必须开启这场交易，保住阿红的性命，这样才能救回李军，扭转局势。
但是他并没有直接的就进行交易。
而是选择愿望贴纸作为这次交易内容的载体。
“是愿望贴纸实现愿望救下阿红，还是鬼橱的交易规则更胜一筹，在这种灵异对冲之下，必定有一方会遭受影响。”杨间目光微动。
哪怕是在水下，鬼眼依旧死死的盯着眼前这个款式老旧，涂满鲜艳红色油漆的橱子。
他内心希望是实现愿望的厉鬼战胜鬼橱，因为只有这样他才能够中断鬼橱诅咒。
不过灵异一直都是充满着不确定，事情不去尝试，永远不知道结果会怎么样。
阴冷的湖水之中。
杨间此刻手脚虽然僵硬，但已经能够活动了。
来到鬼橱旁边的他摸出了一张皱巴巴的贴纸。
虽然在水中，但是这贴纸却并未浸湿。
显然，有一层看不见的灵异力量寄存在这张贴纸上，虽然鬼湖的水也具备灵异力量，但却无法彻底侵蚀掉这张贴纸。
随身携带的东西有点杂。
杨间甚至在上衣的口袋里翻出了一根特制的笔，他试了一下，在水中这支笔依旧可以书写。
当即。
他毫不犹豫的在这张贴纸上写下了一句话：阿红不会溺死。
杨间刻意避开了鬼湖两个字的出现，他担心涉及灵异的话会提高难度，导致愿望难以实现，亦或者是和鬼橱交易之中难度过大，导致交易失败，
无论哪种都是他不想看见的。
所以他没有写下阿红无法被鬼湖杀死之类的话，只是简单的写下了阿红不会溺死。
越简单，往往越能奏效。
写完这句话之后，杨间毫不犹豫的将愿望贴纸塞进了鬼橱之中。
鬼橱的橱门之中似乎可以屏蔽湖水的入侵，愿望贴纸一旦脱离了鬼湖的限制，那么贴纸上的愿望就会立马实现，可与此同时，鬼橱的交易也会再次启动......
漆黑一片，连鬼眼都无法窥视的鬼橱的橱门之中，随着愿望贴纸的塞入，属于鬼橱的交易规则开始运转。
杨间写下的要求并不过分，仅仅只是要求一个人不溺亡而已。
所以完成这个要求那是再简单不过的事情。
然而当鬼橱要完成交易的时候，属于愿望贴纸的灵异也出现了。
这也是一个简单无比的愿望，可以被轻易的实现。
于是，灵异冲突开始了。
“异常出现了。”蓦地，杨间察觉到了不对劲，他立马后退。
沉在水底的鬼橱此刻在颤动，幅度从小到大，到最后竟剧烈的震动着，同时还有粘稠的鲜血不断的从橱门之中溢散出来，染红了周围的湖水。
“砰！”
忽的。
一声好似炸裂的声响，那鬼橱上面的橱门这个时候竟突然打开了半扇，一小片愿望贴纸的碎屑缓缓的从里面飘了出来。
那贴纸碎片已经和之前完全不同了，沾染了鲜血，变的猩红诡异。
鬼橱还在震动。
杨间甚至看见那鬼橱的橱门开始出现了一道道裂纹，似乎有一股非常强烈的灵异力量正在其中干扰着。
“和猜想的一样，愿望贴纸和鬼橱产生了强烈的灵异冲突，这种冲突之下可能会有难以想象的状况发生。”
杨间离开了足够远的距离，他相信这距离无法影响到自己的安全。
而与此同时。
距离总部两百公里外的一座不起眼的小城市内。
刘思悦此刻正带着赵小雅住在一处比较僻静的居民楼内。
她是被杨间用骗人鬼项链复活过来的死人，并且修改了记忆，职责就是照顾赵小雅，并且教导她，好让赵小雅更好的控制住徘徊在身边的厉鬼。
这个时间已经是深夜一点了。
刘思悦虽然不算是正常人，但是她也是依靠着身体机能活动的人，这个时间点她在睡觉。
而在隔壁房间。
躺在床上熟睡的赵小雅，没有任何的征兆，突然就睁开了一双大眼睛。
那眼睛之中没什么神采，有一种说不出来的诡异。
但是渐渐的，赵小雅的神采又回来了。
她一扭头，看向了床头边的位置，仿佛在那里有一个人正在一直注视着她，纵然是在晚上，那个人依旧徘徊在她的身边，一刻也不会离开。
但是此刻。
赵小雅的视线却改变了，她先是看向了床边，再是看向了床尾，接着又看向了房门的位置。
“嘎吱.....”
黑夜，紧闭的房门此刻竟诡异的打开了。
空无一人的客厅之中，好似隐约回荡起了莫名的脚步声，那个脚步声有些急促，并且在渐行渐远。
“你去哪。”
赵小雅突然一个翻身赤着脚走下了床，并且追了过去。
她离开了房间，跑到了客厅，但是紧接着门口的大门也不知道什么时候打开了，外面的楼梯间，又再次响起了一个急促的下楼声。
“等等我。”
赵小雅穿着睡衣，赤着脚就追了出去。
然而楼道里漆黑一片，她追赶的速度并不快，等到她下了楼来到外面街道上的时候，却只能看见空无一人的街道上，所有的路灯都在闪烁着，而且整片区域的光线亮度像是被刻意的调低了一样，到处都是朦胧一片。
只有远处，一团灯光无法笼罩的黑暗正在渐行渐远。
速度很快，快到让人不可思议。
那徘徊在赵小雅身边，能够实现愿望的鬼正在快速离开。
赵小雅站在街道中间，她看着鬼离开的方向怔怔出神。
“小雅，你怎么跑出来了。”不知道过了多久，一个温柔的声音出现在了赵小雅的身后。
刘思悦微微喘着气，她察觉到了不对劲，清醒之后就急冲冲的赶来了。
她的任务是照顾赵小雅，并且防止赵小雅身边的厉鬼失控，因此她一刻都不能放松警惕。
“它走了，都没有和我打招呼，不知道它还会不会回来......”赵小雅微微低着头，她显得很沮丧，也有些伤心和难过。
它？
毫无疑问，它指的是赵小雅身边的鬼。
刘思悦目光微动，对于这种现象她也无法理解，她只知道在赵小雅没有死之前，鬼是不可能离开的。
只有等赵小雅死了，鬼才会寻找下一任宿主。
“也许它只是出门一趟，过几天就回来了，大人也要上班工作，也有自己的一些事情啊。”刘思悦蹲下身子，面带微笑的安慰着赵小雅。
“我们回家等好不好，大晚上的站在马路上多不安全啊，万一遇到危险就不好了，来，跟我回去睡觉，也许一觉醒来它就回来了。”
说着，她去牵赵小雅的手。
赵小雅却一把挣脱了，后退了几步，脸上露出了一种说不出来的神情，像是一种怨恨：“一定是你把它赶走了，都是你害的，如果你没有出现就好了，它就不会离开了。”
“等它回来了，我就让它把你赶走，我再也不要你了。”
看着赵小雅眼中的怨恨，刘思悦笑容一僵，心中涌出了一种莫名的寒意。
毫无疑问。
一旦那鬼回来了，赵小雅的这句话足以让那只鬼把自己给杀了。
现在，刘思悦没事，是因为鬼不知道什么原因离开了，所以赵小雅的愿望失效，无法实现。
“必须尽快纠正她这种想法，否则我没办法再待下去了，希望那鬼能多离开几天，让我有足够的时间。”刘思悦心中暗道。
虽然她是杨间复活过来的死人赋予了职责和使命，但是她也是有独立思想的，所以好不容易活过来之后她也不想被灵异轻易的再杀死。
刘思悦也想活下去。
而在鬼湖之中。
鬼橱的震动也越发激烈了，甚至鬼橱上面的一面橱门都被震动的脱落了下来，然后在水中裂开，红色的油漆剥落，最后成为了几块毫不起眼的腐木，融入了湖底的淤泥之中。
灵异对抗的强度有些超乎寻常。
连鬼橱都在受损。
可想而知，那能够实现愿望的厉鬼绝对也是一个非常恐怖的存在。
咔！咔！砰！
正当杨间在思考观察的时候。
忽的。
剧烈震动中的鬼橱突然恢复了几秒钟的平静，正当他以为事情结束了的时候，鬼橱却又突然出现一道道狰狞的裂口，那木头在不停的龟裂，紧接着伴随着一声闷响，那红漆木橱竟直接炸裂开来了。
湖水翻滚，碎裂的木头到处都是。
一经解体，水中的木头就迅速的氧化，红色的油漆剥落，木头腐朽，转眼之间鬼橱竟就这样消失了。
就在鬼橱碎裂的一瞬间。
鬼湖的湖水之中。
阿红此刻已经失去了意识，她在身体内的灵异受到湖水压制之后光靠自身根本没办法在水中存活，更别说浮出湖面了，因此她和普通人一样溺水昏厥了。
但是她还没有彻底的死，如果现在立刻进行急救的话还是能够苏醒的。
毕竟溺水的时间还很短，还能抢救。
可这是不可能发生的事情，因此现在的阿红只是如其他的尸体一样，静静的泡在湖水之中，直到鬼湖吞噬掉她最后一缕生命。
然而此刻。
本该溺水身亡的阿红却不知道怎么回事意识竟渐渐的开始清醒起来，她从无意识的昏迷之中苏醒了。
一种前所未有的感觉出现在阿红的心中。
她仿佛可以在水中呼吸。
不。
不是呼吸，仿佛湖水已经无法对她产生任何的影响了，尽管阿红身体依旧无法动弹。
阿红被成功救了下来。
但这是实现愿望的贴纸，还是鬼橱的交易，那就无法得知了。
只知道一点。
鬼湖都没办法阻止这种事情的发生。
“是那实现愿望的厉鬼赢了么？”
杨间看见鬼橱碎裂，下意识的就以为是愿望鬼赢了，毕竟他也无法获知刘思悦那边的情况。
“不管愿望是否实现，也不管哪边赢了，我只是做了我应该做的，如果阿红活过来最好，如果没有，我也没办法了，不过可以确认一点的是，现在鬼橱的诅咒也许已经被我用这种灵异对冲的方法解决了。”
他觉得自己不管怎么样都不算亏。
鬼橱碎裂也是一件好事。
毕竟上次杨间就用柴刀破碎了鬼橱，为的就是一劳永逸的解决这个麻烦。
他并不想要和鬼橱进行交易。
“嗯？”
或许是杨间盯着鬼橱太过入神了，此刻鬼橱消失之后，他略有所感。
隐约之间他仿佛觉察到了一双眼睛在暗中窥视着自己。
向着一个让人不安的方向看去。
是湖底中间那口黑色的棺材。
棺材的棺盖掀开一角，隐约可以看到里面的一些动静。
就在刚才，那一角棺材内，投来了一个窥视的目光，让人不由自主的警觉了起来。

第一千一百零九章失控的湖水

湖底之中，最麻烦的并不是那一直出现在杨间身边的鬼橱。
显然，那口黑色的棺材才是最危险的存在。
透过那棺盖打开的一角，杨间甚至感受到了一个窥视自己的目光。
这不是错觉，那个目光刚才一直都在，他不会感觉错的，棺材里面的确是有什么东西在盯着自己看。
“鬼湖的源头厉鬼疑是就在这口黑色的棺材内。”杨间此刻身体的阴冷和麻木又消散了不少。
他现在感觉自己差不多可以正常的行动了。
但是也仅限于此而已，他无法动用更多的灵异力量，不知道是周围湖水的原因，还是自身出了问题，总之，他现在受到了限制。
也正是因为如此，杨间才第一时间没有去靠近那口黑色的棺材，而是利用愿望贴纸和鬼橱去救阿红。
“现在我这种情况可以应对那棺材里的鬼么？”他此刻在犹豫。
内心是没有多大把握的。
但也不至于绝望，因为杨间现在手中还有棺材钉，还有柴刀，哪怕是灵异受到限制也有对抗任何灵异的资本。
“不过我感觉我的身体在恢复，我是再等等，还是说现在就试图动手？”杨间握紧了手中那根发裂的长枪。
他能够感觉到，自己的状况正在慢慢的恢复。
鬼湖对自己的影响在不断的削弱。
似乎杨间正在适应这里的这种环境。
这种情况是有点违背常理的，因为李军和曹洋还浸泡在湖水之中，无法活动，他也是驭鬼者，按理说也应该和他们的下场一样，可偏偏自己成了特例。
这绝不是偶然。
肯定是和之前在黑色小船上自身出的状况有关。
“不能急于一时，既然我的状况在好转，我就应该再等等，鬼现在没有对我动手就意味着我现在还是安全的，而且这口棺材已经在湖水中这么久了，再多等一会儿想来问题也不大，。”
杨间衡量之下，选择让自己再适应一点再动手。
但他的鬼眼依旧盯着那棺材打开的一角。
在这种窥视之下，杨间逐渐的发现这口棺材内的事物似乎和自己有些熟悉，有些说不清楚的牵扯。
这种感觉很奇怪。
另外，伴随着时间的流逝，这种感觉越发强烈了。
他在窥视厉鬼的同时，似乎棺材里的那厉鬼也在窥视自己。
尽管杨间无法透过棺材打开的一角看清楚里面的情况，但是他却可以感觉到那棺材里面的那个诡异眼神。
然而，他不知道的是。
在他警惕那口黑色棺材并且等待身体恢复的时候，整片鬼湖却在不知不觉的发生着一些诡异的变化。
在杨间的周围，湖水之中好似出现了一道道看不见的水流，这些水流搅动了死寂的湖水，让浸泡在湖水之中的尸体也跟着摇晃了起来，这些尸体渐渐的竟开始飘动着，而且飘动的方向都惊人的一致。
全部都是以杨间为目标靠近过去。
不过也不是所有的尸体都是这样的，大部分的尸体还是静静的浮在水中，没有动弹。
这种情况的出现，也就是说，杨间正在不知不觉的影响了整片鬼湖的运转，逐渐打破某种长久的平衡。
与此同时。
“哗啦！”
一声破水的声音在湖面上响起，却见一只被湖水泡的有些发白的手掌突然从昏暗的湖水深处猛地探了出来。
水波晃动。
一艘浮在水面上的纸船此刻剧烈的荡漾起来。
但是那只发白的手掌却准确无误的一把抓住了这艘纸船，仿佛抓住了一根救命稻草一般。
纸船摇曳，诡异的是小小的一艘纸船竟没有沉下去。
下一刻。
柳三的脑袋从水下冒了出来，他浑身湿漉漉的，像是浸泡许久，可是从水中钻出来的他却并没有大口呼吸新鲜空气，他甚至连气都没有喘一下，整个人面不改色，只是眼中流漏出几分庆幸。
“果然，和我猜测的一样，这艘纸船能从鬼湖深处浮上来这就证明着鬼湖无法将其吞噬，能够飘在湖面上这就说明这纸船依靠的绝非浮力，而是一种说不出来的灵异力量。”
“看似是纸船，实际上论承载能力，说不定都胜过了那黑色的小木船。”
柳三一只手抓着那纸船，无论他怎么用力，都没办法将这纸船摁进水里。
这纸船承载他一个人的重量绰绰有余。
因此，他得救了，暂时没有沉入湖底的危险。
但是情况依旧不容乐观，因为柳三还得想办法离开这里，他可不打算一辈子飘在这湖面上，亦或者留在这片诡异之地。
“能试图游到岸上去么？”
柳三看了看不远处。
鬼湖并非无穷无尽，也是有尽头的，而且距离自己并不是很远，依靠着纸船游一段路的话也许就能上岸脱离鬼湖。
说做就做。
柳三开始划水。
凭借着一艘纸船的浮力他试图用最笨拙的方法游泳上岸。
虽然这个方法不一定有用，但这也是他目前能够想到的最好办法了，毕竟他现在身体还泡在湖水之中，这种情况之下他自身的灵异受到了极大的干扰和压制，就算是有手段也没办法施展出来。
但是此刻，鬼湖发生的变化却越来越大了，尽管鬼湖依旧平静一片，但是在外面可不一样。
太平古镇外。
冯全此刻正在用铁锹拍打着坟头，出于习惯他为这两个无辜死去的人建了一座坟，留下了一点痕迹，方便以后辨认，毕竟他不是凶手，埋尸体也不是为了毁尸灭迹，所以没什么心虚的。
“糟糕了。”
然而就在这个时候，蹲在一边抽烟的刘老板却不知道什么时候站了起来，他眺望远处，深深的皱起了眉头。
“什么糟糕了？”冯全也循着视线看去。
那是条河，那条河向着中州市延伸过去，虽然是在晚上，但是隐约可以看见极远处那城市的轮廓。
“那玩意回来了。”刘老板十分凝重的说道。
冯全没有鬼眼，无法窥视极远处的情况，他依旧询问：“你到底在说什么？”
“鬼湖，是你们口中的那片鬼湖，它脱困了，马上就要出现了。”
刘老板意识到了什么，立马往太平古镇的方向跑去：“如果那片鬼湖出现了，太平古镇肯定会被淹掉，不行，我得赶紧去做准备......”
他跑的速度很快。
只听见一连串急促的脚步声回荡，没几下，身子已经消失在了黑夜之中，整个人便再也找不到了。
“鬼湖脱困？要出现？”冯全不蠢，立马意识到了什么，他看向了之前那个方向。
下一刻。
周围的浓雾渐起，冯全立刻朝着那个疑是鬼湖出现的方向快速靠近。
毫无疑问，出现了这种情况一定是杨间，李军他们做了什么事情，引起了特殊的现象，他得去看看。
然而另外一边。
刘老板才回到太平古镇，还没有越过那老旧的牌坊，进入太平古镇的老宅区就已经被拦了下来，
拦住他的是那个看守祠堂的老人，提着一盏摇曳不定的油灯，一只惨白的眼睛不安分的转动着，一动不动的站在老旧的青石路的中间，似乎在这里等人。
“出事了。”刘老板也拎着油灯，他开门见山就道。
“我知道，再等等其他人。”这个独眼老人缓缓道，似乎早就知道了外面的情况。
很快。
古镇附近的小巷之中走出了一个约莫五十的妇女，这个女人很显老，而且衣着风格老旧，和现代这个社会显得有些格格不入，而且手上同样提着一盏油灯。
“由着外面的人胡来，果然还是出问题了，之前就应该把那些人摁在河水里溺死，虽说早晚也要出问题，可到底能拖一些年月不是吗，现在我一走动家里的那些衣服谁来洗？”
这个妇女开口了，声音不但有些嘶哑，而且话也很恶毒。
独眼老人轻轻哼了一声，显得很不满：“外面的驭鬼者一个都不能动，这是规矩。”
“上一辈的人都死绝了，还守着那破规矩做什么。”妇女嗤笑，很不耐烦。
“规矩就是规矩，太平古镇是守着规矩活的，没规矩，也就没太平镇了。”独眼老人不说话，只是阴沉着脸，
刘老板此刻转移话题问道：“就我们三个？”
“还有一个。”独眼老人道。
他的话才刚刚说完，身后的青石路上，一个没有五官，身材高大的男子不知道什么时候诡异的出现了，并且一步步的向着这边走来，他依旧无法说话，只是用手在空中比划写下了几个字：“我来了。”
“半天才凑了四个，换做十五年前，随便都能拉出个二十几号人，果然镇上的男人都死绝了，当初我就不应该嫁到这里来，害我整天守活寡。”那妇女语气依旧恶毒。
“走。”独眼老人冷冷道。
他的地位似乎不简单，有决策权、
一开口，尽管那妇女再不情愿也是老老实实的跟在了后面。
四个人向着同一个方向走去。
他们要去的地方是中州市的方向，在那城郊则是鬼湖对应现实之地。
本来那片地方什么都没有，只是一片杂草不生的荒地。
但是现在。
一片朦胧阴冷的湖水正在地面上呈现，而且越发的清晰了，周围甚至都已经开始变得潮湿了起来。

第一千一百一十章消失的人

“这就是鬼湖？”
在一片浓雾之中，冯全走了出来，他来到了中州市城郊，这里并非荒无人烟，周围还有一些新建的小区，别墅群，不过都是黑灯瞎火的并没有人入住。
但就是在这里，空气变的格外的潮湿。
阴冷笼罩之下，一片湖水正在逐渐的浮现，好似从虚幻逐渐演变成了现实。
这是一种灵异入侵。
而入侵的速度很快，如果没有什么特殊情况发生的话，这片阴冷的湖水就要彻底进入现实了。
一旦完成入侵，会引起什么样的后果，没有人知晓。
“糟糕了。”冯全见此，脸色也变了。
经验告诉他，鬼湖的出现预示着杨间他们的行动并不顺利，甚至已经受阻了，否则的话鬼湖是不可能出现在这里的。
冯全的猜想没有错。
处理鬼湖的行动的确失败了。
几个队长下场都不太好，沈林被厉鬼入侵，现在迷失在记忆之中，李军坠入鬼湖，鬼妆消融，失去了意识，柳三虽然存活，但也只是勉强自保，甚至就连杨间.....。
不。
杨间是例外，他并未失败。
此刻。
沉在湖底的杨间却骤然睁开了几只猩红的眼睛，那眼睛浮现在他身体的各个位置，在黑暗之中散发着淡淡的红光，犹如厉鬼一般在窥视着四面八方，将周围的一切尽收眼底。
这一刻。
身体遭受入侵，无法动弹的他恢复了行动。
某种影响和桎梏消失了。
“我，恢复了？”杨间在经过了短暂的等待之后，身上那种阴冷，僵硬的不适感彻底的消失了。
不但现在行动没有受到任何的影响，反而他觉得待在水中比待在岸上还要让人感到舒适，仿佛他已经和这片湖水融为了一体。
“这是错觉，还是某种我说不出来的异变？”
杨间自身感到非常的疑惑，他不知道自己现在是被鬼湖中的灵异入侵了，还是说自己莫名其妙的获取了一部分鬼湖之中的灵异。
总之，他现在的感觉出奇的好。
某种好奇心驱使之下，杨间随手一挥。
不可思议的一幕出现了。
眼前那连厉鬼都能沉没的阴冷湖水这个时候竟在他的面前撕开了一个巨大的口子，湖水翻滚，竟在水下形成了一片真空地带，两边的湖水分隔开来始终没办法合拢。
“果然这不是错觉，我竟然能控制鬼湖。”
杨间见此一幕更加的惊疑不定了，自己莫名其妙的为什么就和鬼湖联系到了一起，明明之前还被鬼湖折磨的差点绝望，这一眨眼的功夫局势怎么就一下子逆转了过来。
“现在我似乎不是考虑这个的时候，现在最重要的是处理鬼湖中的鬼。”
他收回了种种心思，关于自身状况还是留在以后再去考虑，现在的杨间只知道自己的状况恢复了，鬼湖的压制对自己失去了效果，甚至在水中杨间都能使用灵异力量了。
如此机会，杨间不可能错过。
二话不说，他迅速的向着那不远处的黑色棺材游了过去，与其说是游，倒不如说湖水在推着他前进，自己竟可以随心所欲的在鬼湖之中畅游。
“踏！踏！”
沉闷的落地声响起，杨间落在了这口黑色的棺材上面，他双脚踩在棺盖上，手中拿起了那根发裂的长枪。
鬼还未出现，只是零星的有几缕黑色的长头发从打开棺材的一角飘了出来。
黑色的棺材很不寻常，无法窥视里面的全貌。
杨间此刻胆子很大，他现在行动自如，又能动用灵异力量了，根本就不怕，当即伸脚用力一踢，直接将脚下的那口黑色棺材的棺盖给踢到了一边。
如果黑色棺材里有鬼的话，那么杨间现在就是选择正面和厉鬼对抗。
“如果鬼袭击我的话，我只需要抗住鬼的袭击，然后将鬼钉住，那么鬼湖事件就应当结束了。”杨间心中是这样想的。
尽管这样想有些天真，但是他还是要这样做。
棺材盖落下。
杨间浮在棺材上面，他鬼眼锁定了棺材里面的一切。
这一刻他看见了。
看见了这口黑色棺材里的情景。
并没有什么恐怖的事情发生，也没有什么血腥的场景。
在这口棺材之中只是静静的躺着一个人，准确的说应该是一具女尸，但是见到这女尸的那一刻，杨间却猛地睁大了眼睛，显得无比的震惊。
“怎么会这样？”
他死死的盯着棺材里的那具尸体，无法相信眼前的这一幕。
棺材里的女尸像是刚死没有多久，皮肤还带着几分红润，最重要的是这女尸身上穿着的衣服简直不要太熟悉。
那是总部负责人的制服。
和之前曹洋身上穿着的那件制服是一个款式。
这意味着躺在这口棺材里的人也是一个负责人。
而和鬼湖有牵扯的负责人一共只有三个，分别是队长曹洋，中州市负责人程浩，以及早早就失踪了的一个代号叫银子的女队长。
但是现在。
棺材里的女尸穿着，相貌，足以说明一切了。
这女尸就是那位失踪多时，疑是鬼邮局五楼信使，总部队长之一的银子队长。
杨间此刻脸色变化不定，他无法解释为什么银子队长会躺在这口沉入鬼湖的棺材之中，换句话说，如果这口棺材里躺着的是银子队长，那么鬼湖中的鬼又在哪里？
“之前沉入湖底的时候棺材盖打开了一角，也许那个时候鬼湖中的鬼就已经脱困，不在棺材里了，而我一直盯着这口棺材看，以为鬼就在棺材里。结果自己误导了自己。”
他快速的思考着，手中拿着的那根发裂的长枪无法落下。
眼前这具躺着的女尸不是鬼湖中的厉鬼，杨间已经没有动手了必要了。
然而就在杨间思考，迟疑的时候。
忽的。
躺在棺材里，满头黑色长发在水中飘荡的女子尸体此刻陡然睁开了眼睛。
那双眼睛空洞，发白，没有活人的神采。
可是那僵硬的脸庞上却硬生生的挤出了一个十分诡异的笑容。
仅仅一眼，就让杨间猛地一惊。
脑海之中他下意识的就冒出了一个想法：这绝对不是活人。
意识到这点之后杨间不管这尸体到底是谁，他毫不犹豫的出手了。
手中发裂的长枪落下，那足以钉死任何一只厉鬼的棺材钉毫不犹豫的落在了这具女尸的身上。
棺材钉将其贯穿，甚至钉穿了下面的这口棺材。
毫无疑问，出手是成功的。
然而现实却并没有杨间想象中的那么美好，在他肉眼可见的情况之下，棺材里的这具女尸正在快速的融化。
是的。
杨间没有看错，尸体是在融化，就像是一滩水一样，直接就化开了。
尸体转眼之间就已经不见，只留下了一套衣服被钉在了棺材上。
“消失了......”杨间见此顿时沉默了。
这又是一种他无法理解的异变。
杨间抓起了那棺材之中的衣服，他检查了一下，甚至在衣服之中翻找出了一部早已经停止使用的手机。
毫无疑问，这的确是银子队长的衣服，之前棺材里躺着的也的确是她。
不过就在他试图寻找，思考的时候。
蓦地。
在他的身后，一只惨白的女子手掌搭在了他的肩膀上。
阴冷，麻木的感觉再次涌遍全身。
紧接着，耳边飘荡起了黑色的长发，那些长发越来越多，笼罩在周围，水中一具女尸仿佛凭空出现一般，缓缓的落下，最后诡异的趴在了他的身上。
杨间脸色阴沉，略显僵硬的扭过头去。
他看到了一张熟悉的脸庞，是那个银子队长的脸庞。
但是这张脸上却露出了诡异的微笑，那双空洞，死寂的眼神之中没有一丝活人的感情。
“她就是鬼.....”杨间明白了。
棺材里的银子队长就是鬼湖中的厉鬼。
但下一刻。
杨间的身体在快速的消融......转眼之间就化作了一滩水渍消失在了眼前，原地只留下了一根立在棺材之中的发裂长枪。

第一千一百十一章窃取的灵异

和厉鬼接触的一瞬间，杨间的身体在阴冷的湖水之中消融了。
这种消融的速度，完全让他来不及应对，不，甚至准确的说是应对不了。
但消融的也只是杨间的身躯而已。
黑色的鬼影依旧存留在湖水之中，鬼影上一双眼睛散发着淡淡的红光，这双眼睛盯着突然出现在背后的那具女尸。
女尸黑色的长发飘动，身躯阴冷发白，但是却又透露几分红润的血色，脸上自始至终都带着一分诡异的微笑，而且模样竟还未改变，依旧是那位女队长的模样。
这一刻，杨间有点分辨不出，到底是鬼湖中的鬼就是那个银子队长，还是说她也和曹洋一样失陷在了这鬼湖之中，最后沦为了鬼湖之中厉鬼的载体。
但都不重要了。
鬼眼此刻骤然散发出猩红的光亮。
七层鬼域毫不犹豫的选择开启了。
重启自身。
杨间逆转过去，改变自身被这鬼湖之中厉鬼化作一滩湖水的结果，让时间回到了二十秒之前。
伴随着红光消散。
之前已经消融不见的杨间此刻再次出现在了眼前，他完好无损，浑身上下没有一丁点伤口。
“这鬼凶的可怕，一瞬间就能将我击溃，对付这样的鬼东西绝对不能有一丝的保留。”杨间重启结束的一瞬间，便直接开启了六层鬼域。
鬼眼睁开足足六只，鬼域相互叠加，形成了一层层隔绝灵异的鬼域。
当层数达到了六层周围的一切都处于短暂的停滞之中。
湖水在六层鬼域的影响之下静止了，那女鬼在水中飘动的黑色长发也突然被定住了，阴冷的身躯也僵在了湖水之中.......
很显然。
哪怕是鬼湖之中的厉鬼也无法逃脱杨间六层鬼域的影响。
但是这种停滞很短暂。
杨间甚至能够发现，眼前这厉鬼的眼睛已经在缓慢的移动着，然后诡异的窥视着自己。
越是恐怖的厉鬼，能够被停滞的时间就越短。
“这玩意最多被我定住五秒钟，但是现在已经足够了。”
下一刻。
眼前的一片静止不动的湖水骤然被撕裂一道狰狞的口子，这道口子连同水中的厉鬼也一起撕开了。
在这种停滞一切的鬼域内一柄锈迹斑斑的诡异柴刀却无视了这种影响，接二连三的划过眼前。
第一刀，杨间撕裂了这女尸的脖子，砍下了它的脑袋。
第二刀，杨间肢解了这女尸的身躯，砍下了它半边身体。
第三刀，杨间截断了它的双臂，让厉鬼失去了双手。
停滞消失。
五秒时间到了。
但在这一瞬间，紧接着发裂的长枪无视湖水的影响，呼啸而至，直接贯穿了那女尸还漂浮在水中的脑袋，将那颗头颅钉死在了湖底深处的淤泥之中。
“哗啦！”
一切做完之后，周围的湖水这才剧烈的翻滚了起来发出一连串声响，而那刚才还漂浮在水中的女尸此刻骤然间就四分五裂了，连一颗脑袋都被带走了，完全不成了人形。
而发生了这么多，实际上在外面看来仅仅也只是一秒钟不到而已。
杨间面无表情，他看着水中的那破碎的尸体，眼中依旧透露出警惕之色。
六层鬼域加上柴刀接二连三的三刀肢解再加上棺材钉直接将其脑袋钉死。
停止，肢解，压制。
所有的手段使出，这已经算得上是他目前为止对抗厉鬼最有效的一套手段了，如果连这样都没有办法那么杨间就不得不考虑......
但是他的这种想法才刚刚出现。
紧接着，眼前的一幕让杨间忍不住眼皮一跳。
肢解的尸体在湖水之中快速的消融......亦如之前在棺材里发生的一样。
转眼之间，尸体就再次消失了。
就连那被棺材钉钉住的人头也是同样如此，什么都没有剩下。
“没有用么。”杨间见此情景顿时就沉默了。
第一次可以说是没有经验，第二次还出现了这样的情景，那么就意味着他的方法是错误的。
鬼湖之中的鬼似乎和这片湖水融为了一体，柴刀无法肢解，棺材钉也没有办法将其限制，不管再可怕的灵异袭击用来对抗鬼湖之中的厉鬼都统统失效了。
虽说鬼无法被杀死，但是像这样没办法对其产生一丁点影响，还是头一次。
蓦地。
杨间似乎察觉到了什么，猛地又看向了旁边。
那沉在水底淤泥之中的棺材盖上，不知道什么时候，那具女尸再次出现了，它就那样站在那棺盖上，诡异的注视着杨间，脸上依旧带着一种渗人的微笑，这种微笑并不是一种笑容，只是单纯的一种表情。
为什么这厉鬼会做出这种表情，杨间无法理解。
但是他知道，这鬼依旧还在。
湖水再次涌动了起来，水流之中，这女尸黑色的长发飘动，阴冷的身躯再次向着杨间靠近。
“不能在水中接触这玩意，否则的话我的身体会被这鬼湖融化。”
杨间脸色微变，他在后退，同时几乎本能的伸手一挥。
眼前的湖水竟被截断了，而且这种被截断的区域正在不停的扩大，扩大，由下而上，并且向着左右两边扩散而去。
仿佛，整片鬼湖都要被截断成两半了。
鬼，停了下来。
它没有越过那片被截断的水域再次靠近杨间，似乎鬼没有办法涉足没有水的区域。
“怎么回事？”
此刻，杨间的注意力不在鬼的身上了，他发现这隔开的区域似乎已经有点大了，已经达到了一种没有办法控制的地步了。
连湖面都被切割开来了。
“噗通！”
一声坠地的声音响起，一具女尸被湖水席卷冲刷，越过那界限，竟从湖中一下子坠入到了湖底，重重的摔在了淤泥之中。
而且尸体正在快速的腐烂，散发着一股强烈的恶臭，仅仅只是片刻的功夫，原本一具完整的尸体竟就成了一堆腐肉。
维持在尸体上的灵异力量似乎被剥离出去了。
这样的情况还不止。
噗通！噗通！
随着鬼湖被分割开来，越来越多水中的尸体越过了那条界限，从头顶上坠下，这些尸体的情况也都和之前一样，快速腐烂，散发恶臭。
杨间脸色变化不定，他依旧矗立在水底，而在他的对面，那湖中的厉鬼却依旧诡异的注视着自己。
而整片湖水却已经分割成了两半。
杨间所在的这片湖水似乎在这一刻属于了他，被他硬生生的从鬼湖之中分割，窃取了出来。
“原来是这样......”
这一刻，杨间才若有所思，明白了过来，他开始知道了自己之前身体上发生的种种变化了。
为什么之前自己会不受控制，为什么自己会沉入湖底后又渐渐的恢复行动，为什么自己可以在鬼湖之中使用灵异力量而没有受到影响。
因为自己在之前已经不知不觉的窃取了一部分鬼湖的灵异力量。
由于自己窃取了一部分灵异力量之后并没有和鬼湖分割开来，所以鬼湖之中的厉鬼才会袭击自己，试图让自己死在鬼湖之中，夺回那一部分消失的拼图。
“这一切或许和那个消失在我记忆之中的沈林有关系。”
杨间仔细回忆，唯一一个不确定的因素就是那个曾出现在自己记忆之中的沈林了。
自己这种变化应该是和他脱不了干系的。
意识到这点之后，杨间此刻接受了自己的这种情况。
他驾驭了一半的鬼湖。
不，是接近一半。
抬头看了看，杨间心中做出了评估，他准确的来说只是窃取了鬼湖的四成左右，并没有达到势均力敌的一半。
“如果我真的窃取了鬼湖的灵异力量，那么现在最重要的不是对抗鬼湖之中的厉鬼，而是救出沉入湖底的其他人，我如果在这里继续和鬼湖之中厉鬼对抗的话，一旦失陷，窃取的灵异力量可能会被再次夺回。”
杨间明白了之后，他脚步缓缓的后退。
身形没入了身后那片阴冷的湖水之中，不再选择正面和对面那片湖水之中的厉鬼对抗了。
希望这次运气好，沉入湖中的李军，阿红，曹洋他们被自己分割了过来。

第一千一百十二章第二趟船

阴冷的湖水不再是杨间的阻隔。
在这片湖水之中，杨间仿佛是进入了自己的鬼域之中一样，可以自由的行动，去往湖水之中的任何一个地方。
这片湖水从鬼湖之中割离开来之后反而能够被他掌控了，如果如之前一般，他只能勉强保持自身在湖水之中的行动，根本无法和现在这样可以随意的游走在湖水之中。
显然。
杨间对于鬼湖的掌控能力是不如鬼湖之中的厉鬼。
一旦两片湖水混合在一起，杨间就如同一块拼图一样，被厉鬼夺取并且掌控。
因此，窃取了这份灵异之后最重要的就是远离鬼湖，保证自己那部分的拼图不受影响。
所以，先前杨间做出了正确的选择。
“找到鬼湖之中幸存的几个人，带他们离开这里再说。”
杨间此刻脑袋里只有这么一个想法。
他在属于自己的这片鬼湖之中搜寻。
鬼眼窥视之下，一切都无所遁形。
这能让厉鬼都沉没的湖水无法对现在的他造成任何影响，所以很快杨间就锁定了一个幸存者。
曹洋！
运气似乎不错，之前在分离那片湖水的时候曹洋的尸体被带进了这片湖水之中，当然，曹洋的身边可不止只有他一个人，还有一些诡异恐怖的厉鬼，这些厉鬼浸泡在湖水之中，无法动弹，但是杨间知道这些鬼一旦脱离了这片湖水的压制，立马就要复苏。
曹洋的尸体虽然在湖水之中浸泡了许久，但却并未浮肿，腐烂，依旧完整无缺。
当然，最重要的是，曹洋并未死去。
曹洋此刻睁着眼睛，他的眼珠子微微转动，看到了杨间的靠近。
“鬼湖中的厉鬼暂时无法应对，我先救你离开这里。”杨间一把抓住了曹洋的胳膊，然后带着他就往湖面游去。
曹洋无法开口说话，一言不发，眼中露出了几分异色。
在上浮的过程之中杨间不忘去搜寻其他人。
很快，第二个人映入他的眼帘。
是阿红。
阿红漂浮在水中，不上不下，她同样睁着眼睛，打量着周围，可是也仅限于此而已，在鬼湖的影响之下她浑身无法动弹，可偏偏她也还活着。
之所以阿红能活下来是因为之前杨间用愿望贴纸写下了愿望塞进了鬼橱之中，两者虽然产生了灵异冲突可也起到了效果。
从今以后，阿红无法再溺死了。
纵然是坠入鬼湖之中，阿红依旧能存活。
这个愿望看似强大，实际上十分鸡肋，毕竟驭鬼者溺死的概率微乎其微。
可杨间并不后悔一个愿望浪费。
愿望贴纸本来就是应急的灵异之物，救下阿红已经算是物尽其用了，而且拥有愿望贴纸的赵小雅在自己手中，以后有机会的话再弄一点应该也是不成问题的。
“阿红，我带你脱离鬼湖。”杨间又带上了阿红。
但是又经过一番搜寻，他没有找到剩下的李军。
杨间的运气果然没有好到那种地步，三个人全在自己掌控的这片湖水之中，现在这里找不到李军的人皮，那么结果很显然，李军还留在鬼湖之中。
“李军的事之后再考虑吧，能救一个是一个。”
杨间也没有顾此失彼，他先带着曹洋和阿红脱离这片湖水。
先让他们脱困，之后再考虑李军的情况。
然而此刻。
一艘小小的纸船微微荡漾，死寂般的湖面上传来了划水的声音。
柳三在游泳，朝着离自己最近的湖岸游去，试图用这种最简单的方法脱离鬼湖。
但是他游到一半的时候却发现鬼湖出现了异常。
伴随着湖水翻滚，平静的湖面竟诡异的撕裂成了两半，而且撕开的裂口无法愈合，仿佛彼此排斥，以至于形成了一条裂缝。
那裂缝直通湖底，属于中空地带。
“鬼湖之中到底发生了什么事情，居然连湖水都裂开成了两半。”柳三惊疑不定，但是他却越发觉得有些不对劲，只能加快游泳的速度。
只是他似乎游错了方向。
柳三现在所在的位置依旧在鬼湖的湖水之中，并且还在深入。
而刚才他恰恰是从杨间所掌控的那片湖水之中游过来的。
不过他并不知道这种情况，只能怪他运气比较倒霉。
可就在柳三拼命游泳上岸的时候。
忽的。
不远处的湖面之上不知道什么时候又突然多出了一艘小船，这艘小船和之前沉入水中的黑色小船一模一样，不，准确的说应该就是属于同一条。
那艘黑色的小船不知道什么原因又再次驶入了这片湖水之中。
然而让柳三感到惊异的是，那艘黑色的小船上竟站着四道诡异的人影。
随着越发的靠近。
他渐渐看清楚了那艘小船上的人。
为首的是一个独眼，微微驼背的老人，说是老人似乎有些不准确，那个人才五十出头，六十不到，只是略显老态而已，而在其身边，还有一个差不多年纪却略显平庸的人，除此之外还有一个妇女，以及一个身材高大，但是却没有五官轮廓的男子。
“是白天太平古镇守那祠堂的那个人。”柳三认出了其中为首的那个人，心中的惊异更甚了。
小船吃水线很深，摇摇晃晃，仿佛随时都有沉没的风险。
这种情况表明，小船在没有承载厉鬼的情况之下，就已经达到了极限，那四个人加起来就已经快要压沉这一艘船了。
“船冲我来了。”柳三随后脸色骤变。
黑色的小船不偏不倚直奔他而来。
很快。
小船就在柳三的面前停了下来。
这四个人似乎可以操控这艘船，至少能够改变小船行驶的方向。
“又是你。”
柳三阴沉着脸，虽然浸泡在阴冷的湖水之中，但是他却依旧死死的抬头盯着船上的那个独眼老人。
“你们这些人不知天高地厚，闯出了大祸，现在我们不得不出来补救，要是放任不管的话，我们住的地方都要被这片湖水给淹没了。”说话的是那个妇女，嘶哑的声音之中透露出一种厌恶。
“果然是鬼街上的那家扎纸店内买的纸船，难怪能浮在水面上，可惜用法不对，要是用对了地方，不至于沉入湖水之中。”刘老板看着那花花绿绿的纸船，微微摇了摇头。
显然，柳三这种纸船的用法是错误的。
无脸的男子无法说话，静止不动，似乎在等待着事情的一个结果。
“那就拿走那纸船，让这家伙沉入湖底，然后再让这里回归原状，一切顺利的话我还能赶回去多洗几件衣服。”妇女开口道。
只言片语之中，似乎就要定下柳三的死刑。
为首的那个独眼老人提着昏暗的油灯，一只惨白的眼睛盯着浮在水面上的柳三，他似乎在思考。
“原来如此，你们都是上一辈残留的驭鬼者，还以为就一个，没想到这古镇之中居然藏着四位。”
柳三冷着脸道：“你们动手之前最好想好了，干掉我，总部那边不会放过你们的，哪怕是动用一些特殊手段，也会把你们都处理了。”
他是队长，一旦被外人杀了，总部那边绝对是会联合一切力量报仇的。
不过此刻势弱，柳三不得不扯一点关系吓唬吓唬这些人。
“死在这里，没有人会知道你是怎么死的，还敢威胁我们，真和你们这些后辈动起手来吃亏的还是你们。”那妇女冷笑道。
刘老板却当起了和事佬：“太平镇有规矩，我们一直守着上一辈的规矩，这规矩可以坏，但是却不能坏在我们这一代，我们以前可是承诺过了的，现在不会真要干掉后生晚辈吧，这要是传出去，会出大事的。”
“我们应该想办法处理这东西，至于他，不该管，也不该问，你觉得呢？”
说完，刘老板看向了那个独眼老人。
毕竟他可是最守规矩的。
“取走纸船，余下不管。”然而很快，独眼老人面无表情的做出了决定。
“就应该这样。”妇女笑了。
取走纸船，等于默认让柳三沉湖，虽然没有直接杀死他，可也间接的夺走了他的希望。
规矩虽然没有坏，但其实已经坏了。
很快。
妇女弯下腰，一把抓起了那纸船，从柳三手中夺走了。
被鬼湖影响了的柳三无法抗拒，就算是他抗拒，也不能对抗这四个老一辈的驭鬼者。
“我记住你们了。”
柳三死死的盯着船上的几人，尤其是为首的那个独眼的老人。
他希望被掐灭，身形再次迅速的沉入湖水之中。
“唉。”
刘老板无奈叹了口气：“这事情做的不应该啊。”
独眼老人说道：“他白天闯入了祠堂动了手，给他点教训也好。”
“也许这是我们厄运的开始。”刘老板微微摇了摇头：“毕竟我们也已经上船了。”
“人都死光了，你担心个屁。”妇女嘲笑一声。
但是她的话才刚刚说完。
忽的。
“哗啦......”不远处的湖面上，一声破碎声响起。
有几个人竟从湖水之中突然冒了出来。
其中一个人行为有些诡异。
整个人竟不断的从鬼湖之中浮起，直到整个人站在了湖面之上。
他浑身湿漉漉的，但是水渍却又像是活物一样，很快的从他身上褪去了，最后一滴都没有沾染在身上。
下一刻。
那人目光骤然一扫。
猩红诡异的眼睛立马看向了这边。
“是之前那人的同伴。”刘老板很诧异。
因为此刻杨间竟站在了湖面上，没有沉下去，也没有受到湖水的影响。

第一千一百十三章老一辈的出现

杨间此刻纹丝不动的站在了湖面上，阴冷的湖水并没有将他给吞没，反而如同坚实的地面一样让他行走自如。
但也仅限于他一个人而已。
被他从湖水之中带出来的阿红和曹洋却依旧没办法立足，一旦杨间松手，他们两个人就会再次沉入湖水之中，这种情况属于灵异特性，纵然是他驾驭了这片鬼湖也没办法改变这种特性。
“咳咳！”
阿红剧烈的咳嗽了起来，然后不断呕吐，将冰冷的湖水从胃内吐出。
“真没有想到，把我从湖水之中捞出来的人会是你，杨间。”曹洋此刻脱离了湖水的影响，他马上就恢复了行动，并且恢复了意识。
不过他一直都是清醒的，只是鬼湖之中，他无能为力，只能眼睁睁的看着自己长时间的浸泡在水中。
幸亏时间不算特别长，否则曹洋也怀疑自己能否撑下去。
“感谢的话之后再说，又有新的情况出现了，柳三似乎被人干掉了，刚才我看见他沉入了鬼湖之中。”杨间面无表情，鬼眼盯着不远处的那艘黑色小船。
小船上的四个人自然也是尽收眼底。
他略微辨认了一下。
为首的那个独眼老人应该就是柳三说的那个守在祠堂的神秘人，之前柳三形容过这个人的特征，至于那个无脸的男子，杨间在鬼街上有过一次相遇，还有了短暂的交流，不过那妇女还有另外一个男子他却不认识，但如果没有猜错的话应该也是古镇上的人。
显然。
太平古镇上还隐藏一些不为人知的驭鬼者。
杨间在打量他们的时候，小船上的四个人也在打量他。
“这个人和刚才坠入水中的那人是一伙的，是昨天进入太平古镇调查鬼湖事件的驭鬼者。”
刘老板继续补充了之前的话：“旁边那女子和他是一伙的，最后那个穿制服的男子似乎是从湖中打捞出来的幸存者。”
“这么长时间的浸泡都没有被淹死，这个人很不简单。”
妇女冷笑道：“你眼睛在看哪，带头的那家伙才最危险，居然能从湖水之中游上来，而且还没有受湖水的影响，唯一的解释就是这个后生已经用了某种特别的方法获取了一部分的灵异力量。”
“湖水被分割可能就是这个原因，要真是如此的话，他现在可不一般了。”
“不过越是如此，就越要弄死这家伙，他不死的话，如果任由他带走一部分灵异力量，湖水就会更加失控，所以我们得将这人留下。”
刘老板脸色微变：“扼杀后辈，这可是不得了的事情。”
“不杀也得杀，不杀太平镇就要被淹，这年头外面闹鬼死的人还少么，再死几个也无关紧要，而且还是那句话，死在这里没有人会知道，就和刚才那个沉入湖底的家伙一样。”妇女心肠有些恶毒，张口闭口的就是要杀人。
那独眼老人依旧是一言不发，他只是眉头紧锁，似乎在思索刚才做的事情是不是错了。
柳三一沉湖，这个人就冒了出来。
看似巧合，也许正如刘老板说的一样，这或许就是厄运的开始。
“当着我的面讨论杀不杀我是不是有些太过分了。”杨间神色冰冷，他随手松开了曹洋和阿红，然后踩着湖面向着那黑色的小船走去。
曹洋和阿红并未再次坠入在湖水之中。
脚下，一层红光笼罩，映照在湖面上，让他们没有接触湖水，自然也就不会再次沉入水中。
“要动手的话，我可以帮忙。”曹洋压着声音道。
阿红道：“我也可以出手，这些人来势汹汹，感觉不太好应对。”
“暂时不用，我先看看情况。”杨间抬手示意了一下，让他们不要插手。
此刻那妇女开口道：“没什么好躲躲藏藏的，不过是杀人罢了，又不是什么见不得人的事情。”
“说的对，不过是杀人罢了，没什么大惊小怪的，所以你们这些老一辈的驭鬼者今天为了保住太平镇，要动手把我们这些人全部留在鬼湖么？就和之前沉入水中的柳三一样？”杨间面无表情，语气生硬冷淡。
刘老板却道：“我们并不是想动手，我们这次来是看看情况的，如果可以的话让这片湖水恢复原状那是最好不过的了。”
“看看情况就把我的纸船抢走，让柳三沉湖了？老一辈的作风真是够狠的。”杨间道：“我们是来处理灵异事件的，你们却是来处理我们的，这立场足以说明一切了。”
“也好，宁杀错，不放过，我不清楚你们老一辈到底有什么手段，但是我也不介意在这里干掉你们。”
那妇女有些生气，声音嘶哑而又尖锐：“听听，听听，我们这大半辈子守在这太平镇上和那些脏东西打交道，总希望外面的日子能够平静一些，现在到头来还是避免不了被人打上门来，依我看，上一辈的规矩也是时候提前改改了。”
“要不然窝在这里一辈子，死的时候连口棺材都混不上，干脆今天一不做二不休，干掉这几个人，然后大家离开古镇，出去走走，过几年好日子，也算是没白辛苦大半辈子。”
“够了。”那个独眼老人此刻喝了一声。
声音不大，却让人忍不住心头一颤，仿佛心脏都停止了。
黑色的小船此刻也剧烈的摇晃起来，湖水都差点淹没了船只，宁静的水面上也立刻泛起了阵阵涟漪。
杨间不说话，但是他身边的湖水却在汩汩的冒泡。
那剧烈翻滚的湖水之中，一根金色发裂的长枪被水流硬生生的冲刷了上来，缓缓的浮出了水面，到最后竟立在了他的身边，纹丝不动。
“对付你们这几个老东西我会尽可能的用上所有的手段。”他语气平静，不过却已经缓缓的抓住了那根发裂的长枪。
他明白，这些人并不是民国时期的驭鬼者，应该是二代。
和陈桥羊，王察灵父母一时期的人。
只是他们隐藏在太平古镇，没有出去，所以外面的灵异圈并不知道这些人的存在，但是他们一定是和民国时期的驭鬼者有着很深的牵扯。
干掉一位，窃取其记忆的话也许能让杨间更加清楚的了解过去。
“后生，动手之前得想清楚，我们这些人没几年好活了，基本上半只脚已经踩进了棺材里，要清楚驭鬼者临死之前拉几个垫背的是最轻松的事情，你年纪轻轻，以后的路还很长，犯不着和我们这些老家伙较劲。”
此刻，那个独眼老人开口了，他语气沉稳，带着几分劝诫的意思。
“太平镇上的事情，我们太平镇的人来处理，你带着你们的人离开这里吧，所有的事情就当做是没有发生过，我们这些老家伙一辈子窝在这里习惯了，也不会出去瞎逛，所以放心好了，外面该怎么样就怎么样。”
独眼老人随后又做出了自己的承诺。
“就此打住也不是不行，把那个老女人丢下船沉湖，这事情就算是结束了。”杨间伸手一指，点名了那个妇女。
那妇女顿时阴沉着脸，一副诡异怨恨的样子盯着杨间。
独眼老人又道；“我怕是前脚把她沉湖了，后脚你就要继续动手，古镇的人不多了，死一个少一个，我们只是不想招惹是非而已，并不是怕事。”
“我们的人已经被你沉湖了一个，一个换一个，这是公平，既然你们不这样做，那就没诚意，没有诚意的谈判那还谈个屁，你这老东西倚老卖老，又想惹事，又不想负责任，天底下哪有那么好的事情。”杨间毫不客气的就冷冷的骂了一句。
“也好，你刚才说一只脚已经踩进了棺材里，活不了几年了，那我今天就让你们另外一只脚也踩进去。”
谈判破裂，交流失败。
杨间仅存的一点耐心也消耗光了。
瞬间。
鬼眼散发出了猩红的光芒。
犹如一盏探射灯一样直接向着那艘黑色的小船笼罩过去。
几乎与此同时，杨间手中那根发裂的长枪已经抬了起来。
六层鬼域再次开启。
这是能够让鬼域内的一切事物暂停，包括厉鬼的行动也能停滞。
“影响现实的鬼域么？这年轻后生果然不简单。”刘老板似乎阅历丰富，一眼就认了出来，他不慌不忙只是微微抬起了手中的那油灯。
船上的四个人有四盏油灯。
此刻，独眼老人手中的那盏油灯突然炸裂开来，骤然熄灭了。
紧接着那个刘老板手中的油灯也龟裂开来，油灯熄灭。
到了那妇女的时候，她手中的油灯上的灯光像是被狂风吹动了一样，火光摇曳，几乎要熄灭了。
最后只剩下那个无脸男子手中的油灯完好无损。
但是小船上的油灯还在。
灯光照亮。
杨间的六层鬼域失败了，无法将这些人笼罩在鬼域之中。
“一瞬间差点灭了三盏灯，后生下手够狠的。”那妇女有些惊怒不定。
“还有更狠的。”
杨间的声音出现，但是却并未出现在前面，反而出现在他们的后面。
下一刻。
柴刀瞬间劈了下来，直奔那妇女的脑袋而去。
此刻。
那个独眼老人一只惨白的眼睛不知道什么时候已经转动了起来，盯着船尾的位置。
一声金铁交击的声音响了起来。
一个搪瓷茶杯丢出，竟挡住了杨间的这一刀落下。
搪瓷茶杯不是一件灵异物品，只是一件普通的物品。
但是柴刀只能肢解灵异和活人，恰恰无法劈碎普通的物品。
“鬼域无法影响小船，所以就改变了自己的位置么？不错的手段，这刀很危险，不过缺点也大。”独眼老人冷着脸，趁着这个机会一把抓住了杨间的长枪。
他似乎了解柴刀的过往。
“拿来。”
独眼老人一把夺走了杨间手中的长枪，但是到手之后却脸色骤变，猛地又丢了出去。
他一条手臂瞬间变得格外的阴冷起来，身上的活人气息在迅速的消散。
他似乎马上就要死了......
“是必死的诅咒？”妇女急忙脱下自己的外套，然后套在了这个独眼老人的身上。
女子的衣服很快褪去了颜色，变得腐烂，老旧。
但独眼老人身上那必死的诅咒却在消失。
很显然。
诅咒转移了，被转移到了那件衣服上，让那个独眼老人避免了被诅咒杀死的风险。
而脱下外套的妇女，衣服下面又是一件新的外套，款式差不多，只是颜色花式不太一样。
无法想象，这个妇女到底穿了多少件外套，而且还不显得臃肿。
“我的东西可没那么好拿。”杨间身形后退，他一把抓住丢出去的长枪，落在了不远处的水面上。
他依旧没有沉下去。
“再动手下去真要出人命了。”刘老板说道：“你一个人对付我们四个，没什么胜算，差不多收手吧，先处理这片湖才是当务之急。”
他刚才没有选择趁机出手，因为他觉得事情还没有严重到无法挽回的地步。

第一千一百十四章跃出水面的恶犬

杨间和黑色小船上的一行人短暂的接触之后彼此都没有占到便宜。
显然，对方不是那种可以轻易干掉的存在，这些人虽然没有使用什么手段，却能挡住他的六层鬼域，并且对柴刀还有着一定的了解，知道怎么克制。
他怀疑，当初的灵异圈内，那凯撒酒店的高大男尸手中的柴刀是不是很有名。
似乎上一代的驭鬼者都比较熟悉。
“对方的四个人不是一条心，有人想干掉我们这一行人，也有人不太愿意卷入这场是非中来，否则刚才一瞬间，四个人就一起出手了。”
杨间经过了一次试探也得知了很多的信息。
那个无脸男子和那个和事佬没有动手，那个妇女动手的态度最为坚决，为首的独眼男子之前是在犹豫的，但还是偏向于动手。
“这几个老一辈的驭鬼者的确不简单，很少见到杨间动手的时候没占到便宜。”曹洋在不远处看见这一幕，他低沉着声音道。
他和杨间也算是老相识了。
是在大昌市饿死鬼事件后认识的，那时候杨间还是新人，刚加入总部没多久。
不过出于对其的了解，曹洋明白杨间这家伙动手根本就不会有试探的想法，动手一定是奔着干掉对方去的，如果杀不死，那绝对不是杨间留手了，而是对方凭实力挡下了袭击。
但要知道一点。
现在杨间的一次袭击灵异圈内能抗住的屈指可数，曹洋自己都没有信心可以完全抗住。
“必要的时候我们可以出手，这一次我不会犹豫了。”阿红冷静而又果决道。
曹洋示意了一下；“不急，再等等，对方还有人没有动手，我们现在出手的话只会添麻烦，只有到了合适的机会我们的出手才能起到决定性的作用。”
他没有急躁。
此刻他们不出手比出手的作用更大，对方肯定是警惕着自己和阿红。
“很有想法的年轻人，那拼凑在一起的灵异武器上有着某种必死的诅咒，是为了防止被人轻易的夺走么？可惜了，刚才只是你一个人动手，而我们有四个人。”
独眼老人此刻身上的诅咒消散了，他没有死，但是眼中却露出了凝重之色。
这个人和白天那个闯入祠堂的纸人不是一个层次的。
这后生更可怕，一不小心真的会被他干掉的，看样子此人就是这行人的领头人物了。
“在灵异圈人数从来不是决定胜负的关键。”杨间手持发裂长枪站在阴冷，寂静的湖面上，他微微看了一眼刚才那被独眼老人触碰的地方。
手印留下，媒介已经形成了。
但是这个隐晦的眼神却被那个独眼老人留意到了，当即脸色微变立刻喝道：“动手......”
“察觉到了么？可惜晚了。”杨间手中的柴刀再次动了。
黑色的鬼影覆盖到了发裂的长枪上。
媒介触发。
一个独眼老人的身形浮现在了眼前，只需要砍下这一刀，那个老人就会被柴刀的诅咒肢解，而且这种袭击是没办法阻止的。
然而就在杨间即将要砍下的时候，突然他的手僵住了，抬起的胳膊硬生生的停滞在了半空中。
那即将接触媒介的一刀没办法再落下了。
“不要当别人不存在，你刚才靠的我太近了，那一刀没劈死老婆子我，倒霉的就是你了。”那妇女冷冰冰的开口了。
不知道什么时候，杨间身上的衣服逐渐褪去了颜色，款式也发生了变化，竟变成了好似入殓之人穿的寿衣一般，而且随着这种变化的持续，他身上的肤色也在迅速的黯淡，发黑，一股尸体腐烂的臭味弥漫开来。
这一刻。
杨间感觉自己就像是被一只厉鬼牢牢的抱住了一样，身体犹如鬼压床一样无法动弹。
“他活不了，穿了死人衣，死人身上披。”
妇女说道：“这是我最凶的一件衣服，平日里每隔一天必须洗一次，否则衣服上的厉鬼就会跑出来，当初我缝制这么一件衣服可是花费了好大一番功夫。”
这件死人衣不知道是什么时候穿在杨间身上的，亦或者这件衣服根本就不需要穿，它是以一种无法理解的方式存在，可以寄宿在任何一件衣服上。
“可惜了。”一旁的刘老板见此叹了口气。
这么一件凶衣穿在了这么一个后生身上，的确是非常致命。
刚才动手看似占了便宜，可惜这后生不懂他们的手段，以至于着了道。
“能杀么？”
独眼老人那只惨白的眼珠子盯着杨间看。
“怎么？信不过我家的衣服？”妇女也沉着脸道。
独眼老人不再多言，他需要再观察观察，毕竟人还在，没有彻底死掉之前他不会放松警惕的。
“杨间......”不远处，阿红喊了一声，准备动手。
曹洋示意了一下：“还没结果，急什么。”
此刻，杨间的鬼眼窥视之下，他看见自己身上穿着的这件衣服根本就不是衣服，而是一只厉鬼，那厉鬼缝制成了衣服的模样，牢牢地将他包裹在了一起，就好似一个死人以一个诡异的姿势缠绕在你的身上一样。
看的人毛骨悚然。
“一件衣服就想干掉我？”
杨间艰难的扭动了一下脖子，他吐出了这么一句话。
“死到临头了还嘴硬，死人衣穿上就脱不下来了。”
那妇女冷笑道：“就算是你能扛得住，你还有多少力气来对付我们？”
“所以你觉得我为什么要站在湖面上和你们动手？”
杨间说话的时候身体开始缓缓的下沉。
他迅速的没入了湖水之中。
尽管身体无法动弹，身上那件死人衣在限制自己，但却并不妨碍他下沉。
很快。
杨间整个人都沉入了阴冷的湖水之中。
湖面泛起了涟漪。
但是杨间却已经消失了。
无法知道他到底下沉了多深，只知道他已经彻底的消失在了众人的眼前。
“沉湖了？”刘老板迟疑了一下，看了看身后的无脸人。
无脸人纹丝不动，没有发表任何的意见。
为首的独眼老人却眯着眼睛，似乎觉得这件事情没有这么容易结束，那个后生也不会这么轻易的被干掉。
“不好。”
忽的，这个妇女又意识到了什么脸色骤然一变：“他想借助湖水脱下身上的那件死人衣。”
正常的情况之下是没办法脱下死人衣。
但眼下不是正常的情况。
杨间下沉湖水之中，他不断的深入，直到快要深入到湖底的时候，身上的这件死人衣这才发生了变化。
紧绷在身上的衣服开始变得宽松起来，身上的衣扣也自行的解开了。
衣服不再束缚他。
缠绕在自己身上的厉鬼此刻也停止了侵蚀自己。
湖水之中，连厉鬼都能沉沦，更别说这一件人为缝制的死人衣了。
很快。
杨间在水中脱下了这件衣服，并且将其永远的留在了湖底。
这东西的确凶险，不能放任不管，也不能交还给那个妇女。
“哗啦！”
片刻之后。
平静的湖面泛起了浪花，杨间再次从湖中冲了出来，他浑身湿漉漉的可是那件死人衣却已经不见了。
“我们继续。”
杨间再次抬起了手中的长枪。
媒介触发，再次砍下。
这一次没有再出什么意外了，那个独眼老人的媒介直接被砍下了脑袋。
瞬间。
站在黑色小船上的独眼老人感受到了一股强烈的危机感。
“又是冲我来的么？”独眼老人微微眯着眼睛，他感觉到了杨间对自己动手了，但是他无法反制。
因为这种灵异袭击是没办法阻拦的，只能靠自身抵挡下来。
下一刻。
独眼老人的脖子上出现了一道狰狞的口子，随后这个口子猛地撕裂开来。
鲜血飞溅。
一颗人头失去了支撑，直接脱离了脖子掉落下来。
“糟糕。”
一旁的刘老板见此眸子一缩，急忙伸手抓住了掉落下来的人头，防止人头坠入鬼湖之中无法打捞。
“真不愧是连厉鬼都能肢解的一刀，但仅仅也只是肢解而已。”
然而那个独眼老人的脑袋脱离了脖子居然还能睁着眼睛说话，他盯着杨间，任由身体上鲜血直流。
“这样你都死不掉？果然，你这家伙也是异类。”杨间脖子上也出现了裂痕。
诅咒是相互的，但是他有鬼影可以拼接身体，所以可以弥补副作用。
“那么容易被杀，我早就死了，活得久了，总是有一些手段的。”
独眼老人说道：“把我脑袋放回去，看看我们两个人到底谁恢复的快一些。”
刘老板脸色变了变，当即将这颗人头又安放到了那身体上。
鲜血还在流淌，但是伤口上的皮肉却在蠕动，像是在愈合一样，竟在生长回去。
没有驾驭鬼影，这个独眼老人修复速度却堪比鬼影。
“把船开过去，他自己也被砍了一刀不好受，这是一个机会，他还有手段的话就用你的衣服挡下来，这后生的确凶，我没有一定的把握干掉他。”独眼老人又低沉着声音道。
“好。”妇女冷笑了一声。
黑色的小船荡漾，竟向着杨间这边靠近。
“准备动手。”曹洋示意了一下阿红。
一旦对方越界，他和阿红就要出手了，绝对不能由着他们胡来。
然而就在小船即将要涉足杨间所在的这片湖水的时候。
忽的。
一声异样的声音打破了这种压抑的气氛。
“汪~！”
一声恶犬的低吼突然回荡在了鬼湖的上空。
“什么？”黑色小船上的四个人立马顿了一下。
杨间所在的湖面下不知道什么时候竟有了一个巨大的倒影，那个倒影不是活人，也不是杨间自己，竟然是一条黑色恶犬的身影。
湖面明明没有恶犬，但是湖面下却有恶犬的倒影。
这样的异常出现，不只是对面几个人，就连杨间自己也愣了一下。
但是很快，杨间却又意识到了什么。
“狗叫？等等，难不成是鬼梦之中的那条狗。”他立马回想起了在老家时候的经历。
低头看了看。
湖水下，他的倒影不知道什么时候变成了一条黑色的恶犬，这恶犬呲牙低吼，凶性十足。
“这是只能出现在梦中的狗，驾驭了鬼梦的存在，虽然鬼梦不存在于现实，但是却可以通过水这种媒介从梦中入侵到现实之中来，难道说，这条狗成功了？”杨间神色变化不定。
他自己甚至无法理解为什么这条狗会突然出现在这里。
记忆之中发生的事情杨间并不知晓。
“哗啦！”
但是下一刻，杨间的猜想成为了现实。
伴随着水花翻滚，一条只是倒影的恶犬竟一跃跳出了水面，出现在了现实之中。
这恶犬体型硕大，宛如牛犊，浑身漆黑，一双眼睛诡异凶狠，死死的盯着对面黑色小船上的四个人。
“一条狗？”刘老板睁大了眼睛，似乎见到了不得了的东西一样。
一旁的无脸人这个时候手指挥动，写下了一句话：“这是一只鬼。”
“不可思议的杰作。”
那个独眼老人脖子还在渗血，但是他看着那湖面上的恶犬却也是惊疑不已。
“不就是一条怪犬么？还能作妖不成。”妇女冷冷道。

第一千一百十五章强制入梦

一条恶犬的凭空出现超出了所有人预料之外。
众所周知，灵异圈的碰撞从来都是厉鬼和厉鬼之间的对抗，这个时候混进来一条狗，简直显得格格不入，因为所有人的阅历之中，宠物这玩意在灵异的世界是根本不可能存在的。
因为动物是没有智慧的，无法驾驭灵异力量，只有活人才能掌握灵异之间的平衡。
“这，这条狗竟然是一只鬼？这怎么可能，这个世界上怎么可能会有一条驾驭厉鬼的恶犬？难不成灵异的碰撞造就了这么一个异类的存在？”黑色的木船上，纵然是见多识广的刘老板此刻也被震惊了。
这一幕有点颠覆了三观。
为首的独眼老人眼中依旧流露出几分惊异：“这不是灵异碰撞造就的意外，这恶犬是人为培养的，它的出现是为了保护这个后生，如果是意外的话这条恶犬早就不分敌我的袭击了，所以这是一种前所未见的杰作，有人成功的让一条狗驾驭了厉鬼。”
“这绝不可能。”刘老板依旧不敢相信。
“事实就是如此，灵异的世界什么都有可能发生。”独眼老人虽然也不相信，但是事实摆在眼前不得不相信。
杨间也盯着湖面上的这条恶犬。
它没有沉入鬼湖，因为这条恶犬如果真的成功的驾驭了鬼梦，那么它是没有实体的，哪怕是现在入侵了现实，也只是一种实体化的灵异现象而已，真正的鬼永远只在梦中出现。
纵然是把湖面上的这条恶犬杀死，鬼梦还在。
他经历过，心中很清楚，鬼梦是一件无解级别的灵异事件，甚至梦中的厉鬼都无法关押。
“这条恶犬的出现就意味着它已经成功取代了鬼梦，现在它就是鬼梦，等同于真正的厉鬼，而这样的一条恶犬此刻出现，到底是福是祸？”杨间此刻也不敢轻举妄动。
他猩红的鬼眼盯着那湖面上踱步行走的黑色狼犬，心中产生忌惮。
这是杨间配合死去多年的父亲养出来的怪物。
当初杨父说过，这条恶犬一旦培养完成，就会来寻找杨间，可是却没有说这条恶犬该怎么控制，怎么驾驭。
“它这样子能听我的话？”杨间心中没有底。
看着这牛犊般大小，浑身漆黑，呲着獠牙的诡异恶犬，别说是人了，就算是鬼也只怕要畏惧三分。
“那后生似乎并不知道自己身边有这么一条恶犬。”那妇女此刻继续道：“再说了，畜生而已又能厉害到哪去，我们鬼都不怕，还怕一条狗？”
黑色的小船还在靠近，并没有因为这条黑色恶犬的出现就停下来。
此刻。
小船飘飘荡荡，越过了中间的那条界限，直接就来到了属于杨间的这片湖水上。
或许，在他们看来，杨间掌控的这片灵异之湖，远远没有真正的鬼湖凶险，来到这里或许也是有几分忌讳鬼湖的意思。
“一条狗虽然特别，但不足以震慑到这些老东西，我们准备出手。”曹洋此刻压着声音说道，他示意了阿红一眼。
阿红点了点头，手中不知道什么时候拿出了一个红色的化妆盒。
化妆盒里面有各种色彩浓艳的颜料，这些颜料散发着一股奇怪的味道，似鲜血，似尸臭，还有一种说不出来的奇异芳香，她将这些颜料涂抹在自己的脸上。
很快，阿红的一张脸就变的陌生起来，不再是自己的了，像是换过了一个人，这个人甚至都不是女人，反而像是一个男人。
她在迅速的将自己化妆成一个男人的样子，只是这需要一点时间.....
然而小船越界之后，最先受到刺激的不是杨间，也不是曹洋和阿红。
而是徘徊在湖面上的那条黑色恶犬。
“汪！”
一声警告般的低吼响起，那恶犬一双凶狠的眼睛死死的盯着船上的众人，呲着牙，然后竟径直的向着他们奔去。
恶犬在水面上狂奔。
无法沉湖。
但一股强烈的危机感却涌上了他们几人的心头。
“很好，”
但是见此一幕的杨间却顿时一喜。
不管这条狗是否可以控制，是否分得清敌我，至少现在对方被这恶犬盯上了。
“拦住这条狗。”为首的独眼老人立刻道。
他没有选择动手，被肢解了的他不仅仅只是被砍下了脑袋这么简单，连带自身的灵异也会受到很强的干扰，在伤口没有恢复之前，他已经无力对抗了，不过此刻他并不是一个人，而是四个人，因此他依旧强势。
“老刘。”妇女催促了起来。
刘老板脸色变了变，他不想出手卷进这场无意义的是非当中去，可是看着那恶犬冲来此刻如果不动手的话只怕是有危险了。
“唉。”
心中叹了口气，这事情没办法不管了。
刘老板他抬起了双手，然后并拢在了一起，十根手指并排而立，让他的手指很特别，枯瘦，干瘪，像是一个老人的手，但实际上他也不过才五十岁出头，这和他的年纪显得有些格格不入。
十根立起来的怪异手指朝向了那迎面奔来的恶犬。
伴随着这个刘老板几根手指缓缓的张开，让人感到匪夷所思的是，眼前的湖面竟被拉长了，距离被硬生生的改变了。
这种改变的距离很夸张，明明只是相隔十几米，此刻却像是相隔了几百里一样，给人一种人在眼前却相隔千里的感觉。
“灵异改变距离？这人才张开了三根手指，距离至少拉开了三百公里，这人也不简单，如果十根手指全部张开的话，至少能把这距离拉长到一千公里，甚至更远......”
杨间鬼眼窥视，连视线都模糊了。
似乎因为对方站的太远，已经无法看清楚了。
但鬼眼视线受到影响，普通人的视线却又是正常的，这种感觉简直就是古怪。
然而，恶犬却并非现实之中的灵异，它的出现仅仅只是灵异投影。
真正的恶犬在梦中。
梦中距离是无用的。
因此，距离哪怕是拉开到了一个足够安全的范围，但那恶犬依旧没有受到任何的干扰。
“拦不住，这条狗不在现实。”
刘老板意识到这点之后，顿时惊呼了一声。
“什么？”独眼老人也错愕了。
刚才分明看到那恶犬从水中一跃而出，入侵到了现实，怎么现在又不在现实之中了？
阻止失败。
恶犬已经扑至。
低吼和咆哮响起，这条牛肚般大小的恶犬已经冲上了小船，扑了上来。
刘老板意识到了不对，他手中已经摸出了一张七元纸币。
只要塞给这恶犬，这条恶犬就不会再袭击他了。
独眼老人那惨白的眼珠子不安分的快速转动着，他没有任何的举措，柴刀的诅咒还在身上，无法在这么短的时间内驱除。
“穿上衣服，这畜生伤不到我们的。”那个妇女此刻快速的给独眼老人披了一件外套。
第二件衣服脱下，这妇女还有第三件衣服，只是她的身体略微消瘦了一些。
船尾的无脸人，只是微微抬起了油灯，然后转身背对着恶犬，似乎这种古怪的行为也是在动用某种灵异手段。
几人睁大了眼睛，看着恶犬落下。
但恶犬扑下的一瞬间，它消失不见了......
犹如一个虚幻的景象，一晃而逝。
四个人虚惊一场，有些躁动。
“不，不见了？”
刘老板愣了一下，随后他意识到了什么，快速的摊开手掌一看。
那张花花绿绿的七元纸币不知道什么时候已经消失了。
“狗呢？”那独眼老人惊疑不定，惨白的眼珠子在搜寻着周围的异常。
可是什么都没有看见。
狗不见了。
这种不见让人心中很不安，让人有一种大祸临头的感觉。
杨间站在远处眯着眼睛不说话，他明白这是怎么回事。
恶犬已经入侵到了某个人的梦中。
不出意外的话，很快就会有人被杀。
没有人可以在梦中对抗这条恶犬，因为被拉进梦中的人只是普通人，哪怕是再厉害的驭鬼者也会被这恶犬咬死，没有例外。
唯一的方法就是别睡觉。
然而，鬼梦拉人入梦，可不管你是否有睡意，被盯上就会被强制睡觉，杨间当初深有体会，哪怕是打起十二分精神也莫名其妙的进入了睡梦之中，除非你能驾驭一只熬夜鬼，可以永远不睡觉。
没有这方面的灵异干扰你的睡眠，恶犬的入侵就是肆无忌惮的。
砰！
下一刻。
那个妇女突然身子一软，栽倒在了小船上，她失去了意识，陷入了昏睡当中。
但恶犬的袭击并非只能针对一个人。
刘老板没事是因为他少了一张七元钱，在恶犬接触的一瞬间，七元钱发挥了效果。
为首的独眼老人一只眼睛已经闭上了，似乎陷入了沉睡之中，但是他那只惨白的眼珠子却还是睁着的，似乎有一半被拉进了梦中，但是还剩下一半是清醒的。
船尾那个无脸人手中的油灯熄灭了。
再加上刚才他背对着恶犬，应该用了某种方法避免了被恶犬盯上。
“好一条恶狗，竟能做到这地步。”
那独眼老人说话好似梦呓，他带着几分咬牙切齿，脸庞直抽搐，似乎另外一半入睡的意识已经在经历一场匪夷所思的噩梦。
噩梦中，他另外一半的意识竟被一条恶犬追着咬，而且在梦中他只是一个普通的老头，跑不快，手脚也不灵活。

第一千一百十六章现实的湖

黑色的小船飘荡在阴冷，寂静的湖面上。
小船上的那四个太平古镇的人此刻却因为一条恶犬的突然出现遭受到了重创，那个妇女被直接拉进了梦中，为首的独眼老人也有一半的意识在沉睡，刘老板损失了七元钱，保下了平安，无脸人不知道用什么方法暂时避开了这次的袭击。
不管过程如何，结果却是可怕的、。
杨间看着这一幕的发生，心中明白这一切到底是怎么回事。
恶犬强势入梦，这谁顶得住？
但这四个人也的确不一般，虽然遭受了重创，可大部分却又幸存了下来，没有瞬间被团灭。
可这样的效果已经很好了。
黑色小船上的那个妇女此刻陷入了沉睡之中，她在做着一场噩梦。
噩梦之中，这个妇女身处于太平古镇内。
梦中的太平古镇十分的冷清，空无一人，死寂一片，只有她一个人有些茫然的站在老旧的街道上。
直到一声恶犬的低吼响起，才让她从茫然之中回过神来。
“这不是鬼湖，这是在我的梦中，所以刚才那条恶犬不是突然消失了，而是强行让我进入了梦中？”妇女并非一无所知，她很快就明白了现在的这个情况。
莫名的打了个寒颤。
她竟感觉到了一丝丝冷意。
低头一看，却发现自己身上那熟悉的衣服全部都消失不见了，只剩下一件破破烂烂的贴身衣服，这件衣服四处漏洞，风吹来寒气入股，让人哆嗦。
多少年了。
她是多少年没有感受到过寒冷了。
“不好，梦中的我似乎无法把灵异力量带进来。”妇女意识到了什么，脸色骤然大变。
但一条体型硕大，呲着牙，凶狠无比的恶犬却已经找到她了，并且正在迅速的向着她跑过来。
“该死的。”
妇女忍不住骂了一声，随后转身就逃。
梦中失去了灵异力量她就是一个普通人，而一个普通人在这种情况之下根本对付不了一条疑是厉鬼的恶犬。
她虽然尽力的在奔跑，并且凭借着对太平镇的熟悉，不停的利用小巷抄近道，试图将这恶犬摆脱。
然而无论这个妇女怎么跑那恶犬总能追上，并且彼此间的距离越拉越近了。
“摆脱不掉，这样下去我很快就会被追上的，得找个地方躲起来。”
妇女冷汗直冒，心头狂跳，浑身被一股巨大的恐惧笼罩。
最后她试图进入梦中那个老旧的祠堂，然后找个地方躲起来，如果在那祠堂的话也许事情还能有转机，但是她体力不支，腿一软竟倒在了祠堂的大门口。
“汪~！”
下一刻，恶犬扑了上来，那惨白的獠牙张开，立马就狠狠的咬在了这个妇女的肩膀上，拼命的撕咬起来。
“啊！”
妇女在惨叫，肩膀上血肉模糊，一大块血肉被硬生生的撕碎了。
她试图反抗，一阵拳打脚踢试图摆脱这条恶犬，可是无济于事，这恶犬依旧在疯狂的撕咬着。
疼痛，恐惧，久违的情绪涌现心头。
这一刻，她不再是驭鬼者，只是一个普通的妇女，会流血，也知道痛，知道怕，甚至也会死去。
“别咬我，别咬我，快滚开......救命，啊！”
妇女惨叫回荡在这寂静无人的太平镇上。
她身上被恶犬咬下的血肉也越来越多了，伤势加剧，血流不止，连挣扎和反抗的动作都小了。
恶犬满嘴鲜血，凶狠而又残暴，犹如恶鬼一般，继续撕咬着这个妇女，没有想要停下的意思。
“嘎吱！”
然而就在此刻。
梦中祠堂的大门打开了，一个略显驼背，只有一只眼睛的老人站在了门口。
“救，救我。”
妇女伸出了那血肉不全的手掌，眼中带着一丝希望，开口求援。
然而这个独眼老人却只是愣了一下之后，就一瘸一拐的快速的逃走了，直接无视了这个妇女的求援。
“啊！”这个妇女绝望的尖叫。
不一会儿。
惨叫声停止了。
这个妇女死了，尸体血肉模糊，残缺不全，满地的碎肉和碎骨，连头骨上都是一排排牙印。
黑色的恶犬浑身是血，它红着眼睛，呲着牙，吐着舌头，凶性十足，让人望而生畏。
活生生的将一个人咬死之后，恶犬并没有就此结束这场噩梦。
那个老头还存活着。
恶犬再次行动了起来，顺着气味，奔跑着追了过去。
太平古镇不算小。
梦中的世界很大，可是世界再大也无法摆脱这恶犬的追击。
想要结束这场噩梦，只有两个可能，要么梦中的人杀死这条恶犬，要么被恶犬杀死，但是你侥幸在梦中杀死了恶犬之后也只是结束了今天的噩梦罢了，第二天晚上一到，噩梦继续，一条新的恶犬又会开始第二天的追杀。
无穷无尽，直到你死亡为止。
这是一场永远不会停息的噩梦。
“她死了。”
此刻，鬼湖的黑色小船上，刘老板看见躺在船舱上的妇女身上不知道什么时候浮现出了很多被恶犬撕咬的伤口，整个人已经没有了气息，纵然是身上穿着再多的衣服也没有办法挡住这样诡异的袭击。
“她在梦中被那恶犬咬死了。”那独眼老人低沉着声音道。
他脖子上还有伤，在流血，一半的意识也被拉入了梦中，亲眼见到了这妇女惨死的样子。
“这......”刘老板闻言身体忍不住微微一颤。
原来如此。
这是一条入侵梦境的恶犬。
“连一天的噩梦都没有抗住，你们也不过如此。”杨间见此冷笑了起来，他此刻身体恢复了。
柴刀的诅咒消失。
这时候他再次手握着发裂的长枪踩着湖水走了过来：“今天就在这里团灭你们，让太平古镇成为一个历史，彻底的埋葬。”
独眼老人此刻沉默了一下，开口道：“那条恶犬的出现超乎了我的预料，不过，想要团灭我们还是有点托大了，我们撤离还是能轻而易举做到的，而且鬼湖已经入侵到了现实，你们是想费力气追杀我们，还是去处理鬼湖呢？”
杨间脚步猛地停了下来，目光一凝。
他鬼眼窥视了周围。
这个时候他看见了不远处的中州市，看见了星空，看见了郊外的高楼建筑。
在彼此争斗的过程之中，鬼湖竟然脱离了某个灵异之地，真的来到了现实之中。
“杨间，情况怎么样了，鬼湖已经入侵到了现实了，再不想办法解决就要失控了。”冯全的喊声从远处传来，他站在附近一栋高楼上眺望这边，发现杨间之后立刻喊道。
湖水此刻开始失去了平静。
湖面在崩塌。
夹带灵异的湖水竟在往四面八方流淌，开始混入河流，流向更远的地方。
全国的水域都是互通的。
按照这样情况下去的话，所有的河流都将被侵蚀，产生无法想象的后果，而且这还不是最可怕的。
伴随着湖水向着四周倾泻而去，湖面的高度在迅速的下降，而在湖面下降之后那浸泡在湖水之中的恐怖厉鬼便有了复苏的趋势。
原本漂浮在鬼湖之中第一层的尸体此刻已经露了出来，并且被冲刷到了附近的荒地之中。
“鬼湖的平衡本来就因为你窃取了一部分灵异被打破了，我们来这里是为了扼杀你，将你那部分灵异还给鬼湖，从而维持鬼湖原有的样子，现在你还活着，鬼湖在失去了一部分灵异之后沉入里面的厉鬼就再也压制不住了。”
“整片鬼湖溢入现实的世界，里面的厉鬼也将复苏，这是一场可怕的灾难。”
独眼老人沉声道：“不然你以为我们这些老家伙和你素未谋面，为什么张口就要干掉你？你的出现才是最大的错。”
“唉。”一旁的刘老板，叹了口气。
最担心的情况发生了。
鬼湖失控。
以前民国时期的老一辈都没有办法解决这个问题，现在这个问题爆发，后生更加没办法解决。
“原来是这样。”不远处正准备动手的曹洋愣住了。
他此刻才明白过来，为什么这些太平古镇的老一辈驭鬼者不分青红皂白的就要联手干掉自己这些人。
杨间此刻脸色变化不定，他盯着这个独眼老人，此刻没有动手的冲动了。
因为眼下这个情况的确比干掉这些人更重要。
“鬼湖的失控已经在发生了，它已经在影响外面，不是我窃取了一部分灵异就能改变的，我的到来不过是加剧了这个过程而已，而你们居然蠢到以为杀了我就能摆平鬼湖，也难怪会输在我手上，太过愚蠢短视了。”杨间冷漠的开口了。
“你的命活不长，我现在暂时不杀你。”
他知道自己虽然可以团灭这些人，但是却要费上一番时间，而现在鬼湖已经在失控了，争分夺秒的时候，他暂时选择停手。
这是为了大局。
私人恩怨得暂时搁置，一旦这失控的鬼湖处理不好的话，就算是自己干掉了这些人又怎么样，城市失守，大量沉入湖水之中的厉鬼复苏，那时候才是毁灭性的。
杨间不是那种拎不清轻重的人。
“曹洋，盯着这些人，阿红，妆画好了就动手，配合我动用鬼域，封锁中州城，更改地貌，把鬼湖留在这里。”杨间此刻骤然一喝。
随后猩红的鬼眼全部睁开了，数量足足有九只。
九只鬼眼只要不叠加使用的话就不会有复苏的风险，这是杨间的极限。
而后鬼域扩散。
杨间脱离了湖面，他直接冲上了高空，他的鬼域以一个不可思议的速度覆盖周围十公里，二十公里，三十公里.......最后足足覆盖了一百公里才达到极限停了下来。
“我等这一刻很久了。”
阿红此刻已经完全变了一个样子，她不再是她了，而是顶着一张男子的脸庞。
这个人竟是卫景。
阿红化妆成了卫景的样子，这种灵异妆容，让她短时间内可以拥有和卫景一样的灵异力量。
时间很短，却格外可怕。
因为妆容不卸，她就是卫景。
一般无二。
“百里之内，全在我的掌控之中。”杨间深深吸了口气。
这种规模的鬼域他极少用，因为动辄就会破坏地貌。
然而在他的窥视之下，鬼湖却至少已经污染了几十公里之内的水域。
河流，湖泊，地下水，都有鬼湖侵蚀的痕迹。
这痕迹普通人看不到，但是杨间的鬼眼却是看的一清二楚。
然而下一刻。
地面在震动......百里之内的地貌在发生着巨大的变化。
河流在逆流，湖泊在倒灌，这里的地势本来是北高南低的，但是现在却调转了过来，周围方圆百里的地势全部都是属于高地，地势低的就只有一个地方，那就是杨间的脚下。
平地在隆起高山，城市的地面在倾斜。
杨间屹立高空，他巡视四周，鬼域之内，他造山抬城，划陆为江，分割水域，逆转地势，试图将扩散出去的湖水再次聚集起来。

第一千一百十七章杨间治湖

鬼湖的灵异在入侵现实之后已经彻底的不受控制了，并且随着湖水宣泄，灵异力量的分散，那原本浸泡在湖水之中的厉鬼都将有脱困复苏的风险。
而且此刻，浸泡在鬼湖之中的第一层尸体已经伴随着湖水冲刷到四面八方了，周围到处都有惨白的浮尸。
这些尸体在脱离鬼湖之后都开始快速的腐烂。
除此之外。第二层的湖水也在宣泄出来，一旦湖水流光，那么原本待在第二层的一些灵异都将被释放。
更别说还有关押在鬼湖第三层之中的厉鬼。
第三层的厉鬼一旦释放，那就是十几件，甚至是几十件灵异事件在各个地方爆发，这影响之大，甚至高于任何一件S级灵异事件。
为此，杨间甚至放弃了团灭太平古镇那一行人的打算，选择将鬼域释放到最大，将分散的鬼湖再次聚集起来。
灵异力量更改地貌有多可怕。
现在，杨间给出了答案。
百里之内的鬼域之内一切都变的光怪陆离了，而且地貌的变化之快已经达到了一个匪夷所思的地步，仿佛世间的一切都在被随手的更改。
几座大山凭空而起，切断了水域。
地面隆起，几十里地直接倾斜。
原本的荒地突然诡异的多出了一条大江，江水逆流倒灌，以一种违背了常理的方式向着一处地方汇聚而去。
这种现象不仅仅只是出现在无人郊外。
更改一百公里以内的地貌影响是巨大的，中州市纵然是被封锁了，没有了居民，但是在附近其他的城市，县城之中还是有居民居住，而且杨间行动太过迅速，他甚至没有用鬼域屏蔽这些人的感知。
以至于，这种翻天覆地的变化被不少人看见了。
一处县城居民楼的五楼。
深夜失眠未睡的男子此刻站在阳台上，端着水杯，睁大了眼睛看着眼前一幕，不知道自己是精神分裂产生了错觉，还是说遇到了神秘事件。
他阳台前面一百多米的位置竟多了一座大山，不，不只是一座，而是一片大山。
那里本来是一条河流的。
“楼房，全部都倾斜了。”
这个男子揉了揉眼睛，却又发现，附近所有的房屋都不是平整的坐落在地上，而是一边高一边低，这种倾斜角度至少有三十度。
但是无法理解的是，这种倾斜的状况之下，人没有摔倒，楼房没有倒塌。
人在倾斜的地面上甚至没有感受到半点的不适。
这样的现象不只是一处。
也有人看见，城市外的地貌在短短几分钟之内发生了连续不断的变化，先是地面撕裂一道道巨大的口子，宛如天坑，紧接着江河倒灌，河水蔓延，犹如天灾一般，仿佛世界末日就要到来一样，但随后地面又在合拢，裂缝消失。
好似有神话之中的神仙在施展伟力在挽天倾，补地裂。
这样的情景惊呆了无数人，有些人甚至在睡觉都被其他人直接一脚踹醒了，然后拉起来观看这样的一幕。
消息在疯传，通过各种渠道蔓延。
一些部门的电话瞬间就被打爆了。
总部也很快就惊动了。
但是收到这样的消息之后，曹延华第一反应就是灵异事件失控了，有不知名的灵异力量在影响现实，甚至已经做到了改变现实地貌的程度，而且范围很大，已经达到了一个让人惊骇的地步了，这样下去的话带来的影响连遮都遮不住了。
“副部长，中州市附近正在发生大规模灵异现象.......”有人快速的报告。
曹延华没有听工作人员废话，而是在紧急会议上猛地拍打着桌子：“这是有人在动用鬼域影响现实，灵异圈能做到这一点的人目前为止就只有一个，就是杨间，他的鬼域可以轻易的覆盖一座城市，影响现实轻而易举。”
“处理鬼湖事件需要这么大的动作么？有谁可以解释一下这到底是什么原因。”
会议室的人不多，但很多人却急急忙忙的赶来。
“鬼湖失控了，杨间在更改地貌，封锁鬼湖，不过好消息是，曹洋上线了。”沈良快速反映了一些情报资料，这是从冯全那边得到的最新消息。
曹延华愣了一下，随后工作人员将最新的卫星地图调了出来，并且投影在了屏幕上。
“副部长，这是最新的卫星地图。”
不少人看了一眼，当即睁大了眼睛，忍不住心头一颤。
这，这已经不再是那熟悉的地图了。
“天啊，大大小小几十个村庄，十几个县城，数座城市全部都迁移了，地理位置都发生了变化。”
“那片山脉是怎么回事，之前根本没有。”
“江河多了好几条，等等，又消失了......变化还在继续。”
哪怕是总部的工作人员常年接触各种匪夷所思的灵异事件，但是这样的情况却是头一次见，那卫星实况地图上拍摄着中州市附近所有的地貌，但那些地貌不是一成不变的，而是在不停的移动。
前一刻，地图上那位置还是一座城市，下一刻，城市就被直接平移了十几公里。
不知道的还以为是在看动画片呢。
“影响范围多少？”曹延华脸色格外的凝重。
“以中州市的市郊为中心，影响范围是一百公里。”立刻就有人报告数据。
“开什么玩笑，更改一百公里内的地貌，这已经超出了灵异圈目前为止所记录数据的十几倍了。”曹延华猛地用拳头砸了一下会议桌。
他不是怪杨间更改地貌。
当初为了困住鬼差的时候杨间就已经更改过地貌，建立了封锁线，在大川市的时候他也竖立起了高墙，隔绝老城区内的厉鬼。
但是那范围撑死也就是十公里以内。
而这次规模已经如此之大了，这是否意味着灵异影响已经扩大到了这种地步了呢？
背后蕴含的危险，超乎想象。
“需要让杨间停下来么？”沈良压着声音道：“实在不行还能让秦老走一趟。”
“不，让他继续。”
曹延华一口拒绝了，脸色难看的看着那卫星地图上的变化。
他手在微微颤抖。
不知道是因为砸桌子用力过猛，还是内心波动剧烈，无法平静。
但是曹延华明白一点。
现在的杨间已经不是任何人可以命令的了。
这种程度的灵异力量，能制约他的东西基本上是不存在的。
“当初赵建国手中的那个高中生已经成长到了这种地步了么？”曹延华莫名的有些恍惚。
总部档案之中那么多驭鬼者当中真是冒出一个不得了的家伙。
与此同时。
中州市的市郊外。
杨间还站在高空之上，他巡视四周，依旧在更改着地貌，他并不是随心所欲，杂乱无章的更改。
他思维在快速的运作，脑海之中浮现出了各种地理，建筑，地质，水利等等有关的专业资料，并且快速的形成了一张蓝图，用一种严谨科学的方式，迁移城镇，让这些地方在避开鬼湖影响的同时也能获取更好的居住地。
这样也是为了避免后续第二次迁移。
此刻。
鬼湖涌动，水位下降的速度变慢了，并且隐约有倒灌回来的趋势，但是还不够。
因为现在的湖面上，已经有不少诡异的人头，露出了水面。
那些都是水中的厉鬼，现在湖水没了，厉鬼要再次出世。
黑色小船上。
那独眼老人一只惨白的眼珠子微微转动着，他看到了周围发生的一切，老脸也动容了：“这后生的鬼域影响范围竟这般大，他想影响现实，改变几十里之地的地貌，将鬼湖困在这片区域，减少对外界的影响。”
“这是一种大代价的封锁。”
刘老板说道：“不过这也是风险最小的手段了，好过鬼湖彻底失控。”
“果然，在鬼域这方面，杨间是灵异圈最顶尖的存在。”曹洋看着也是深吸了一口气。
他万万没想到杨间会动手这么狠，直接用改变地貌的方式来限制鬼湖的扩散。
但是这种大范围的动作不可能做到那么精细，依旧会有一些诡异的东西被湖水冲刷出来，遗留在外面，而这个时候就需要一个人来查缺补漏。
阿红此刻动手了。
她化妆成了卫景，在保持妆容的这段时间内拥有卫景的灵异力量。
此刻她也具备鬼域。
黑暗笼罩，周围的尸体在被吞没，然后聚拢在了一起再次沉入了湖水之中。
一具常年不腐烂的死尸被水流带到了一处不起眼的地面上，这尸体周围流着一大摊水渍，等这些水渍流的差不多了之后尸体竟隐约抽动了起来，似乎有复苏的迹象。
但是下一刻，黑暗游荡过来。
阿红伸出手掌一把抓住了那死尸，直接拖入黑暗之中。
“哗啦！”
紧接着一声落水声响起，这即将复苏的死尸再次回到了鬼湖之中。
捡取死尸是一件非常凶险的事情。
需要可以压制厉鬼的人动手，而阿红是目前为止最好的人选。
这些尸体复苏的时间太快，根本不给你关押的机会，而且数量太多，只能应急处理，重新把尸体丢回鬼湖之中去。
随着一具具尸体被收回，情况似乎有了好转。
但是杨间此刻却神色凝重了：“鬼湖不是普通的水，无法轻易的倒灌回来，这样下去只会有越来越多的厉鬼脱离鬼湖复苏醒来。”
他看见，鬼湖中的水溢散出去之后想要倒流回来很慢，很慢。
因为溢散出去的湖水是被湖中厉鬼的灵异力量排斥出去的，但是收回却没有灵异力量干扰。
“阿红，我需要你疏通河道，从这几条河流之中将鬼湖之水全部引过来。”杨间喝道。
阿红愣了一下，随后明白了杨间的意思。
她点了点头，二话不说坠入了河水之中。
下一刻，河流涌动，鬼湖之水被阿红身上如鬼差般的灵异力量影响，竟被硬生生的逼退回来，形成了倒灌的趋势。
“不过，她一个人无法影响全局。”杨间看见，阿红拼命也只能疏通一条河道而已。
他再次思考着办法。
很快，杨间低头一看，看见了自己脚下的那片湖水。
“我窃取了鬼湖的四成灵异力量，对上鬼湖的六成，我没有胜算，但是应对鬼湖溢散出去的灵异湖水我却占了上风。”
意识到这点之后。
他脚下的湖水立刻汹涌了起来，地面撕裂，一条河道凭空出现，并且连接着其他的水域。
属于杨间的湖水开始入侵一百公里以内的所有水域。
这一刻。
情况逆转了。
鬼湖之中的湖水受到了影响，全部在逆流回来。
水涨船高。
飘荡在湖面上的黑色小船此刻没有继续下降了，反而在上升。
这种变化被船上三个人看在了眼中。
“他成功了，鬼湖被治住了。”刘老板眼光依旧毒辣，这种变化一出现，他瞬间就明白了。
这种情况只要运转正常，不出一个小时，新的鬼湖将会形成。
而且鬼湖影响的范围将会缩小到十公里之内。
“只是范围控制了而已，鬼湖少了一部分灵异，里面的鬼不一定能全部压制的了，而且看这趋势，太平镇要淹了。”
那独眼老人微微扭头看向了古镇的方向。
城市可以迁移，河流可以改道。
但是鬼湖无法移动，太平古镇也没办法移动。
现在鬼湖扩散，古镇离的太近，随着湖水倒灌，还夹带着其他江河之水，古镇被淹是无法改变的事情。
“不能让古镇消失在我的手上。”独眼老人此刻脸色有些狰狞。
他守了一辈子，怎么能眼睁睁的看着古镇淹没在鬼湖之中呢。
“你最好不要乱来，不然你的脑袋还得掉下来。”曹洋此刻盯着这几个人，冷着脸，警告了起来。
“就凭你？一个沉湖的后生？”独眼老人有些恼怒道。
曹洋道：“你被杨间打残了，我动手足够了。”
他手中出现了一把缠绕着黑色头发的红色剪刀。
刘老板立刻劝道：“收手吧，现在已经不是我们这批人逞凶的时候了，头顶上的那个后生已经很给我们面子了，现在他在对抗鬼湖，要是直接改为对付我们，那我们真的要团灭在这里了，别忘记了，那条狗还在。”
独眼老人闻言沉默了。
他还有手段没有用，干掉对方几个没什么问题，但是那恶犬......他是真没什么办法。
这种入侵梦境的厉鬼，太克制自己这些人了。
忍不住摸了摸脖子。
脖子上血肉愈合，但伤口还在，只是一摸，伤口就撕裂出一个巨大的口子，仿佛脑袋又要再次掉下来一样。
柴刀的影响依旧严重，似乎不是短时间能够愈合的。
“果然，黑色的小船充满厄运，我们也不能幸免。”独眼老人默然了。
他知道自己现在已经输了。
自己遭受重创，老刘不肯动手，无脸人也一直保持着中立。
比较坚定动手的洗衣女却又被狗咬死了。
看来，太平镇真的是守不住了。
“这样保持不动最好。”曹洋说着又咳嗽了两声，还有湖水吐出。
他浸泡的时间太久，纵然是被杨间打捞出来了，可鬼湖的灵异影响还在，自身无法保持巅峰状态，真动手的话他心中是没有多少底气的。
湖水继续倒灌。
水面上升，之前那些在湖面上露出一颗颗人头的厉鬼此刻再次被湖水给淹没了，一点点的消失在了眼前。
曹洋亲眼看见，一颗露出水面的死人头，睁着眼睛，转动着脑袋打量着周围，看的人毛骨悚然。
但是随着湖水淹没，那个死人又再次缓缓的闭起了眼睛，再次沉睡在了湖水之中。
可是。
鬼湖到底不再是之前的鬼湖了。
那怕是杨间已经成功的阻止了鬼湖的扩散，但是鬼湖的平衡到底还是被打破了。
一个露在水面披头散发的尸体脑袋，不管湖水怎么上升，这颗脑袋始终没有淹没。
它就像是一个水上的皮球一样，一直浮在那里。
而且，它还在移动。
朝着岸边移动。
厉鬼正在脱困，试图摆脱鬼湖的限制。
虽然这样的情况是极少数，但零零散散的却有好几例。
这无法被压制的厉鬼，显然是鬼湖之中最为恐怖的存在。
因此，真正的危险才刚刚开始。

第一千一百十八章最后一件衣



第一千一百十九章水中寻人



第一千一百二十章人脸为画



第一千一百二十一章纠缠的诅咒



第一千一百二十二章学习和成长



第一千一百二十三章清除



第一千一百二十四章皮袋



第一千一百二十五章与之对抗的人



第一千一百二十六章数量上的消耗



第一千一百二十七章船上的身影



第一千一百二十八章侵蚀的众人



第一千一百二十九章三人的诅咒



第一千一百三十章愿望和交易



第一千一百三十一章最后的招魂



第一千一百三十二章旧去和新生



第一千一百三十三章新的招魂人



第一千一百三十四章封锁计划



第一千一百三十五章奇特的现象



第一千一百三十六章试探和撤离

杨间觉察到了凶险，不想沾染这种晦气的事情，选择转身离开。
其他人看着他这种举动显得有些诧异，因为按照杨间的性格他不会还没有接触灵异事件就直接远离了。
“有那么凶险么？鬼湖事情都经历了，这从鬼湖之中渗透出来的灵异应该不会比鬼湖更可怕才对。”李军神色微动，带着几分思索的神色。
“杨间的判断应该是准确的，毕竟附近就这么一个灵异现象，能够在鬼湖的影响之下出现一定是非常恐怖的，他选择远离是谨慎稳妥的做法，没有问题。”曹洋开口道。
柳三此刻却微微眯着眼睛盯着那个空荡荡的黑白戏台，还有那戏台下一张张红色的长木凳。
仿佛那一条条木凳上都坐着一个个诡异的身影，而戏台上正徘徊着某只无比恐怖的厉鬼。
只是这一切都无法看见，需要某种媒介才能触发。
“积水在消失，这县城也在消失，我们得走了，万一我们跟着这座县城一起消失，被留在了这鬼地方那可就糟糕了。”柳三随后道。
李军道：“这摆明了是一件灵异事件，这样就离开的话未免有些失败，我觉得可以尝试解决。”
他很有责任心，遇到灵异现象就想着解决，摆平，丝毫不在乎风险与否。
“解决这里就要接触新的厉鬼，而且我不认为现在解决是一件好事，因为鬼湖就在附近，万一引起了某种连锁反应，两件灵异事件一起失控怎么办？我觉得就算是要解决也不能选择在这里，得换个地方。”
“李军，下次吧，把这事情记录上报就行了，算了，这事情还是我来吧，我来建立新的档案，级别为X，代号诡异县城，你们看如何？”
曹洋也不是不做事，他说完就准备建立档案了，并且将这里的事情定义为X。
X是一个特殊的级别。
指的是一些神秘而又诡异的灵异现象，这些事情虽然没有出现什么直观的危害，但是却有着巨大的隐患，所以需要后续的调查取证才能从新设定级别。
“行，我没有意见。”柳三点头道。
李军迟疑了一下，似乎在思考：“我觉得情报资料还少了一点，最好的方法是先试探一下，得出了具体的危害之后以后这县城再出现也能有一些防范，不至于什么都不知道，到时候又要重新调查。”
“你们不用动手，我去查探查探，只要保护好阿红就行了，我不会死的。”
他不想什么都不做就离开，所以想要趁着最后县城快要消失的时候摸索出更多有用的信息。
说完，李军也不废话，他那空洞的眼睛之中鬼火跳动，周围倒映出一片绿色的阴森火光。
曹洋和柳三以及冯全相视了一眼，没有犹豫立刻拉着阿红后退，不想卷进李军的鬼火之中，同时也在躲避即将可能出现的凶险。
下一刻。
整个寂静空荡的县城瞬间就被鬼火给点燃了。
整座县城都被火光笼罩，汹汹的燃烧着，仿佛要将这里的一切都给烧毁，彻底的抹除灵异痕迹。
路面上鬼火跳动，漆黑空荡的楼房窗户内火光四溢，那唱戏的戏台上也被鬼火沾染。
这些火能燃烧灵异，除了真正的鬼不会被烧死之外，所有衍生出来的灵异现象，灵异事物都会被鬼火摧毁，只可惜李军无法长时间维持，所以才导致鬼火的恐怖程度显得并不是很高，无法发挥出真正的可怕。
“这县城在渐渐融化？”
其余人目光一扫，见到了火光之中县城的墙壁在如蜡一般消融，地面也在扭曲，甚至火光之中还隐约传来一些奇怪的尖叫声。
尖叫声非常刺耳，听得人毛骨悚然。
伴随着尖叫声的出现，他们看见了一具浑身冒着绿色火光的人从一栋寂静废弃许久的老楼之中冲了出来，但没走几步却栽倒在了地上，什么都没有留下，只留下了一滩人形的黑色焦炭，隐约可以看见那焦炭中几块还在燃烧着的骨头。
“不是活人，活人是不会被鬼火点燃的。”曹洋盯着看了看。
勉强从那焦尸之中的一些残留物辨认的出来，那应该是一具十几年前被遗留在这里的死人，因为某种灵异影响这尸体十几年都没有腐烂，躲藏在那栋废弃的大楼内，如今被鬼火点燃之后彻底的摧毁了。
类似于这样的情况还有好几例。
偶尔会有尖叫声传来，但是那些尸体无法在鬼火之中支撑片刻，立马就变成了一堆焦炭。
然而，就算是整个县城有被鬼火融化的趋势，但让人最为在意的是，县城十字路口中间的那个黑色的戏台却没有被点燃。
鬼火尽管在燃烧，可戏台依旧完好无损。
这种情况无不证明着，眼前的这戏台很有可能存在着难以想象的东西，正是因为那东西所以鬼火被抵挡了下来。
李军见此情景并不觉得特别的意外，他点燃这座县城只是为了更加确定一些情况而已。
现在看来，真正诡异的就只是这个戏台而已，空荡荡的县城仅仅只是一种接近现实的灵异现象，不是危险的源头。
“我靠过去看看。”李军浑身冒着火光，大步往前走去，他来到了戏台下。
红色的木凳整整齐齐的摆放在周围，行走在这些木凳中间他并未遇到什么危险，只是感觉周围格外的阴冷，纵然是鬼火也没有办法抵挡这样的感觉。
仿佛真的有厉鬼坐在那上面。
“杨间之前说了，要看见鬼就要坐在那红色的木凳上，木凳是一种媒介，用来打破人和鬼之间的界限。”李军伸手试图触碰红色的木凳。
“李军，不要鲁莽，你是去查探情况，不是去和厉鬼拼命。”曹洋见此情景立刻喝了一声。
李军闻言手顿时一停：“放心，我已经算是一个死人了，连命都没了还谈什么拼命，哪怕是死了我也能重新活过来，不妨事。”
说完，他还是伸手接触了那条红色的木凳。
一接触。
李军下一刻就感到了一阵悚然，他还是看不见红色木凳上有什么东西，但是他手掌却觉得黏糊糊的，似乎触碰到了什么东西。
下意识的收回手一看。
他的手掌上竟烙印了一个血红色的手掌印，这个手掌印很小，不是成年人的手掌，应该是十二岁左右孩童的手掌。
而且这手掌印没有掌纹，这表明刚才接触到的东西很有可能是一只没有人皮的手掌。
“鬼，果然存在于红色木凳上。”李军证实了这点猜想。
然而这里红色的木凳至少几十条。
如果每一条木凳上都有厉鬼的话，那么这里的问题就严重了。
李军脸色逐渐凝重，不过手掌上那红色的血手印却在渐渐的消散。
披着人皮的他本身就是厉鬼，灵异对他的影响是十分有限的，所以想要杀死他也不是一件容易的事情。
“去戏台看看。”李军随后转而看向了那黑白色的戏台。
这宛如灵堂一般布置的戏台到处都充斥着诡异感，而且断断续续的奇怪声音就是戏台上传出来的，只是这声音不完整，无法听清楚到底在说着什么，但是那戏台上宽大的帷幕后面却让他产生了好奇心。
李军迟疑了少许，还是一个翻身直接跳上了戏台。
但就在他跳上戏台的一瞬间，戏台上的声音突然就戛然而止了。
“李军，不要再尝试了，退回来吧，你这样做会打破某种平衡的。”柳三此刻再也忍不住了，劝说李军回来。
一旦出现状况，他们也会卷入里面。
寂静充斥着戏台的附近，垂下的白色布条缓缓的晃动着，隐约有一股阴冷的风在周围吹刮着，周围那被点燃的鬼火正在以一个不可思议的速度熄灭着，同时之前被融化的县城正在立刻恢复到了之前的样子。
戏台之下的红色木凳此刻开始诡异挪动着。
木凳往后移动了少许。
仿佛一个个坐在红色木凳上的人此刻都站了起来，但是这些人都看不见。
可越是如此给人的压迫感就越强。
因为此刻动的红色木凳至少有二十几个，只剩下十几条木凳没有动静。
李军见到这样的情景，他做好了对抗的准备，手中的鬼火燃烧，一座大厦的轮廓隐约浮现在了火光之中。
“李军，不要再试探了。走吧，再不走只怕是走不掉了。”然而下一刻，曹洋却蓦地出现在了李军的身后。
拍了拍他的肩膀，然后一把抓住了他瞬间就消失在了原地。
“撤。”
冯全也意识到了情况不对，他周围出现了浓雾，毫不犹豫的动用了鬼域。
浓雾扩散的很快，将周围几个人包裹了进去。
一行人在快速的撤退，他们要赶在县城消失之前离开这里，不能被影响。
几个人都用鬼域，撤离的速度是很快的。
仅仅几秒钟的时间他们就已经出现在了县城之外的郊区。
眼前的县城轮廓越发的模糊起来了，唯一不同的是，那县城中间的黑白色戏台显得格外的明显。
“李军，你的试探已经过头了，差点就和鬼对抗了起来。”曹洋盯着他很不高兴道。
“我觉得我能发现更多的东西，实际上我也的确有所收获。”李军脸色冷静：“而且这次的行动虽然冒险，但是我觉得我还能承受。”
“我知道你能承受，但是你一个人没办法收尾吧。”柳三说道：“杨间都撤退了，我们在这里死磕简直就是蠢到家了。”
缺少杨间这么一个顶尖的队长。
在对抗这种层次的灵异事件被团灭的可能性很大。
“行了，到此为止吧，让这县城就这样消失。”曹洋示意了一下，让他们不要起争执。
柳三不再多言。
毕竟李军的做法虽然不妥，但也只是责任使然，并不是真想给大家带来麻烦，他也不想盯着这件事情不放。
“你们玩完了？”蓦地。
杨间的声音出现了，他出现在不远处的空地上，平静的看着这几个人撤出那个即将消失的县城。
“不要以为几个队长联手就可以为所欲为，民国时期的那批人都没有办法彻底处理掉灵异事件，就凭我们？而且我和你们的合作仅限于鬼湖，我不会卷进一些不属于我负责的灵异事件当中，所以真出了事我也只会眼睁睁的看着你们去死，不会出手的。”
他发出了警告，表明了自己的态度和立场。
毕竟他这个队长只是挂个名而已，实际并不是隶属于总部的人。
“你还是这么一个性格。”李军说道。
他知晓杨间的性格，并不生气。
杨间道：“今天是第二天了，明天如果鬼湖封锁依旧正常的话我就会返回大昌市，到时候你们想怎么样就怎么样，别扯上我就行。”
几人沉默不语。
杨间的这话虽然绝情，但并不理亏，因为他和总部的约定就是这样的。

第一千一百三十七章公寓约见

“今天依旧没有问题，按照约定今天我该走了。”杨间开口说道。
他此刻站在一条空荡荡的公路上，对着李军，曹洋等人说道，正打算离开这里。
三天时间很快就结束，这几天的观察足以证明了，杨间封锁鬼湖的计划是成功的，鬼湖只是淹没了中州市，影响了附近几十公里的地方，并没有扩散出去。
唯一遭受波及的就是那平安古镇。
但那古镇被淹没也许是一件好事，毕竟那地方的确非常特殊，与其留在这个世界上倒不如被淹没在鬼湖之中。
“是的，我也该走了，我这次消失了这么久很多人都以为我死了，我手底下也有一大片麻烦事。”
曹洋说道：“既然鬼湖的封锁计划成功，那么大家也该解散了。”
“鬼湖事情并未结束，鬼就在那湖面上的木船上，如果以后机会合适我们还有联手的可能。”李军认真说道。
柳三却是露出一丝怪异的笑容：“那也得我们这些人可以活到那个时候，而且这次行动可不算成功，别忘记了，身为队长的沈林到现在还处于失踪状态，如果过一阵子还没有他的消息传来，只怕会被认定为死亡。”
“死了一个队长，折了一个中州市负责人这已经算是最小的代价了，要不是杨间，我们这些人绝对会被团灭，等我们的行动报告出来之后你觉得还有哪个队长愿意参与进来？”
冯全和一旁的阿红看向了他。
的确。
这鬼湖事情让人感到心悸，一旦行动报告出来，想来任何一个队长都不会来这里找死。
因此，总部再想集结这么多人参与进来只怕是不可能的了。
“灵异事件虽然可怕，但我们也在成长和进步，只要活着，一切都不是问题。”李军说道。
“所以我才会说，我们得有这个命活到那个时候，下次见面也许就剩不了几个人了，李军你也别说好话，你好好想想，当初我们参加总部队长会议的时候，那一群驭鬼者如今还剩下几个了？”
“顶尖的一批人死亡率都这么高，更别说其他人了。”
柳三说着摇了摇头：“算了。现在讨论这个没有意义，我也要走了，杨间，这次我的确是要好好谢谢你，没有你我活不过这一次，不过客套话我也就不多说了，以后如果有事的话你就招呼一声，只要我能帮的一定会帮，在我这里，你的话绝对比总部的话好使。”
李军神色微动，看了看杨间。
的确，这次杨间的参与起到了很多扭转局势的作用，救了很多人，避免了被团灭，最重要的是他并没有凭个人的喜好做事，而是处处顾全大局。
这样的处事风格也收获了众人的尊重。
曹洋也道：“我也很感激，没有你，我现在还在鬼湖之中泡着，以后需要帮忙的时候联系我一声，我会偿还这个人情的。”
他们虽然遭受了灵异力量的侵蚀和影响，感情淡漠，但是基本的利弊却还是分辨的出来。
日后，杨间这样成长下去，绝对会超过队长级的存在，和这样的人示好有利于今后的生存。
“不过都是挣扎求生罢了，没什么值得感谢的。”
杨间很平静，并没有因为几句好话就觉得自己有多么了不起。
他也险些死在了鬼湖之中。
能活下来不是杨间有多么的了不起，而是他身上发生了一些不为人知的意外变化，这个变化才是导致他们没有被团灭的重要原因。
而这一切的起因，都是来源于杨间记忆之中寄存着的那条恶犬。
“不过太平古镇的事情还需要留意，我觉得这个世界上并不只有太平古镇一个地方，还有其他一些涉及到民国时期的地方，你们负责的区域都很大，有机会的话调查调查，也许能追查到一些秘密。”
杨间随后神色又凝重了起来，认真的说道。
李军立刻道；“的确是有这么类似的地方，以前就有一个名为封门村的地方，那里就涉及到了民国时期的一些事情，但是这事情发生挺久的，所以当时考虑的是封锁那片区域，而不是去调查。”
“现在你这么一提醒我决定有空去看看。”
柳三也道：“我的管辖范围也有类似的地方，但那不是什么古镇，也不是什么村子，而是一处以前遗留下来的义庄，据说那里一直有一个神秘的职业，叫守尸人，但是我也只是听说过并未见过，现在看来所谓的守尸人也许就是和太平古镇的那几个人是一类的。”
曹洋想了一下道：“在总部所在的区域，也有一处被封锁的地方，代号为鬼宅，是一栋民国时期的老建筑，凶险程度很高，以前就有负责人死在过那里，不知道后续会不会去处理，如果有机会的话我会去参与一下，调查调查以前的一些信息和线索。”
几个人都回忆起了一些以前见过，听过的灵异事情，如今相互对照之下才发现有关于民国时期的线索还是存在的，并没有被掩埋。
只是这些线索隐藏的很深，凶险程度又高，以前的驭鬼者连调查的资格都没有，或许不经意间发现了，但是多半一发现就会遇到凶险，然后死去，导致这类的事情一直是以一个隐晦的方式存在。
如今成为了异类的队长才有能力去接触这方面的事情。
“你们有方向就行，可以顺着这个方向去调查一下，如果有什么消息的话希望你们可以告诉我，不要过多的隐瞒。”杨间说道。
“这不算什么秘密，一些档案信息我可以和你共享。”柳三直接说道。
曹洋同样没有拒绝，也答应了以后和杨间共享一些情报资料。
“好，就这么说定了。”
杨间点了点头，彼此之间算是达成了一些协议。
“时间差不多了，这事情就到此为止，有空再联系吧，我还有一些其他的事情需要处理就不继续待了。”
过了一会儿之后，杨间见到谈话差不多结束了，他就决定离开。
“冯全，你自己先返回大昌市。”
冯全诧异道：“杨间你不一起回去么？”
“不了。”
杨间说完也没有过多的解释，转身就离开了。
他没有走多远人就已经消失在了众人的眼前，明显是动用了鬼域。
柳三道：“既然杨间走了，那我继续呆在这里也没什么意义了，我也走了，你们想留就继续留在这里吧，我可不想继续浪费时间。”
随后他也走的很果断，没有迟疑，快速的消失离去了。
冯全却是略有所思，因为他觉得杨间有什么事情在瞒着自己，似乎略有戒备。
不过他也没有多问，毕竟每个人都有自己的一些秘密。
杨间离开中州市之后并没有返回大昌市，他现在想要去见一个人，一个早已死掉，却又存在于过去的人。也许那个人可以解答一些心中的疑虑。
鬼域赶路的速度很快。
这是一座没有遭受灵异事件影响的城市。
大汉市。
这座城市的负责人是代号为病鬼的孙瑞。
只是现在的孙瑞已经被困在这座城市的某个地方了。
以前名为鬼邮局，现在被称作是地狱公寓的地方。
一道红光骤然闪过。
下一刻。
一条被封锁的街道上出现了杨间的身影，他看向了眼前那栋废弃的大楼，然而在鬼眼的视线里这栋废弃的大楼已经变成了一栋诡异而又邪门的公寓。
公寓的大门敞开，一个人杵着手杖坐在大门口看向了这边。
“杨队，有段时间没见了，近来可好。”杨间看见了孙瑞，孙瑞也看见了杨间。
彼此之间无视了某种灵异阻隔再次见面了。
杨间大步走来：“最近不太好，我遇到了一些麻烦，需要在这里见一个人。”
“谁？”孙瑞道。
“杨孝。”杨间此刻已经走进了地狱公寓内，并且说出了一个名字。
哪怕不需要孙瑞的邀请，他也可以强行闯入地狱公寓，进入这个诡异之地。
“原来如此。”孙瑞此刻站了起来，他用手杖敲了敲地面。
“砰！”
什么东西从墙壁上落了下来。
那是一幅油画，油画中是一个年轻男子，和杨间有七八分类似，这个男子站在乡村的一条小道上，背后是一个熟悉而又寂静的村庄。
此刻。
油画上的男子动了，他的眼睛微微转动了一下，看向了杨间的方向。
杨间继续往前走去，他竟缓缓的没入了油画之中，进入到了油画的世界里。
这里昏暗，阴冷，死寂，空荡，不是真实的世界，而是灵异构建出来的世界，油画之中的人只能存在于这个世界，无法存在于现实，所以要见面就必须进入画中。
“你要见我？”油画世界中的男子缓缓的开口了。
他站在一条乡村小路上，黯淡无光的眸子微微转动着，似乎在打量着杨间。
“遇到一点事情需要问一问你。”杨间道。
“我是一个死人，知道的东西也许还不如你多。”杨孝说道。
杨间道：“我知道你的未来，你知晓我的过去，只要信息互通很多事情都能明白。”
“有道理。”杨孝点了点头：“那你想知道什么。”
“关于你驾驭的厉鬼，代号鬼梦，关于那条养在老家的恶犬。”杨间道。
“鬼梦么？”
杨孝微微转过头去看向了身后那片隐藏在昏暗之中的农村：“可我并不知道你口中的恶犬，我死的时候你口中的那件事情肯定还没有发生。”
“我可以告诉你。”杨间说道。
“好。”
杨间将有关于鬼梦事件还有那条恶犬的事情都详细的说了出来，没有漏过一个细节。
这一刻，杨孝仿佛在了解自己的未来一样，有一种不可思议的感觉。
当他听完了这个故事之后，不禁也发出了惊叹：“真是一个精妙绝伦的计划，活人无法驾驭的鬼梦却能让一条狗驾驭。”
“这是你想出来的。”杨间提醒道。
杨孝道：“至少现在的我想不出来。”
杨间道：“听完这件事情你对那条寄存在我噩梦之中的恶犬有什么好的建议么？我可不想某一天睡着了在梦中被狗咬死，这事情最好得有一个解决的方法，”
“解铃还须系铃人，一个完美的计划不可能在出现一个不受控制的结果，如果是这样的话我宁愿不养那条狗，所以你最好还是进入梦中和那条狗见一见，也许答案就在那条狗的身上。”杨孝说道。
“也许我一见面就会被狗给咬死。”杨间却很顾虑。
因为一旦进入梦中他就是一个普通人，毫无反抗之力，被狗咬死的情况绝对是有可能发生的，而且概率还很大。
“你无法做到一辈子不入梦，这事情早晚需要解决，早一点会更好。”杨孝道。
“这话也有道理。”杨间若有所思。
与其被动的等待噩梦的降临不如主动的去接触，寻找解决的方法。
“放心，如果这计划真的是我设计的，那么那条完美驾驭了鬼梦的恶犬也许就只有你能掌控，因此它才会寄存在你的记忆之中，成为独一无二的存在。”杨孝道。
“那恶犬和我只见过一次，它会听我的？”杨间道。
杨孝道：“你知道为什么那么多动物之中我会选择狗，而不是选择猫，亦或者是其他的动物么？”
“因为狗忠心？”杨间猜测道。
“没错，狗足够忠心，这才是为什么选择狗而不是选择其他动物的原因，所以你得到的不是一条恶犬，很有可能是一条忠犬。”杨孝道。
杨间神色微动：“如果是这样的话那可就真不得了了。”
“拼上一切完成的计划，自然也要有相匹配的收益，这很正常。”杨孝道。
“好，我大概知道该怎么做了，今天我就会接触那条恶犬，如果一切如你所说的那样我会收获一条忠犬，而不是被恶犬在梦中咬死。”杨间决定趁早解决这个事情，他身上的诅咒可不少。
除了恶犬之外还有鬼橱和完成愿望的厉鬼徘徊在自己的周围。
鬼剪刀的诅咒也有沾染，不知道会带来什么样的后果。
更别说鬼湖的侵蚀还在继续。
现在，杨间得继续考虑生存问题了。
“就在鬼邮局内接触那恶犬吧，出了问题我能帮一帮你，别忘记了，现在我还是噩梦杨孝。”杨孝又认真的说道。
杨间点了点头没有拒绝。

第一千一百三十八章梦中见犬

寂静的公寓大厅内传来了东西拖动的声音。
杨间面无表情的拖着一张椅子从一间房间里走了出来。
“杨队，你拿着一张椅子做什么？”
孙瑞杵着手杖站在大厅中间，有些疑惑的看着他这种奇怪的举动。
“睡觉。”杨间道。
睡觉？
孙瑞一下子疑惑了起来：“在这里睡觉？你是不是被老婆赶出来了，没地方去了，所以来我这里睡觉？”
杨间看着他道：“你怎么会有这么奇怪的想法。”
“也许是我最近电视剧看多了，不免联想了起来。”孙瑞道。
“你如果无聊的话应该多看看书，而不是看电视。”
杨间说道：“我要在这里入睡，但是入睡之后我会在梦中接触到厉鬼，期间我的身体也许会有一些异常的反应，你帮我留意一下，如果有必要的话就把我封锁。”
孙瑞先是愣了一下，随后点了点头：“原来是这样，放心好了，地狱公寓的前身是鬼邮局，而鬼邮局本身也具备关押厉鬼的作用，出了事情也不会影响到外面。”
“我清楚，正是因为这点我才选择在这里入睡。”杨间说着将手中的凳子摆在了大厅中间。
坐下之后他将手中的长枪立在旁边，然后缓缓的将衣袖和裤腿卷了起来。
“你睡觉为什么要卷起衣裤。”孙瑞看着杨间这种古怪的行为忍不住问道。
杨间道：“免得衣服弄湿。”
“睡觉还会弄湿衣服？”孙瑞更加觉得奇怪起来。
他怀疑这不仅仅只是在梦中接触灵异那么简单，很有可能还会引起其他的一些不可控的事情。
“麻烦你帮我把刚才那幅画拿过来。”杨间又道。
孙瑞点了点头，很快将那幅画着杨孝的诡异油画拿了过来：“你准备的这么多不会是要搞出什么大事吧，可千万不要把这地方给搞坏了，因为这地方还有一些情况我在继续调查，要是引起了某些忌讳，这里依旧会存在危险的。”
说完他指了指楼上。
在二楼的位置，一个气息阴冷，眼神空洞的诡异女子此刻正站在那里，脸朝向这边，似乎在看着这一切发生的事情。
“放心，现在真正的危险不是鬼邮局前身，而是我。”杨间瞥了一眼，并不担心这些所谓的危险。
“那就好，希望你一切顺利。”孙瑞说道。
“好，那你帮我看着点，有什么灵异现象发生回头告诉我，记住，不要试图靠近我，入梦之后的我可能会非常的危险。”杨间道。
孙瑞回道：“这一点我明白。”
交代了一些东西之后杨间就不再多言，坐在椅子上的他拿着油画放在腿上，然后伸出双手缓缓的没入了油画之中，最后放松了心情闭起了眼睛。
杨间此刻试图入睡。
实际上，按照他现在的情况是可以一直维持着清醒不用入睡的。
但这只是在正常的状态下。
如今，他的记忆之中寄存着一条恶犬，那恶犬会带人入梦，一旦你疏于防范立马就会被拉进梦中，开始一场不死不休的可怕噩梦。
时间一分一分的过去。
杨间依旧没有丝毫的睡意，他的意识是非常清醒的。
可是渐渐的，他感觉到了一丝不对劲，随着时间的过去他的意识开始逐渐变得模糊起来，这种变化就像是有一种看不见的诡异力量正在拉扯着你，想要让你入睡。
下意识的尝试过抵抗这种入睡的感觉。
可是无济于事。
睡意没有消失，反而越来越强烈了，强烈到让人根本无法对抗，只能被迫无奈的入睡。
杨间明白，这不是正常的入睡，而是有灵异力量在影响着你，让你不知不觉的进入睡眠状态。
他没有抵抗这种感觉，选择接受，主动的被那种无形之中的灵异影响，陷入了深层次的睡眠之中。
很快，杨间入睡了。
从坐下到睡着前后不过是一分钟，如果从意识受到灵异影响的那一刻开始算的话，他前后也不过只支撑了十几秒而已。
一睡着。
杨间立马就进入了梦境之中。
这里是梦境的世界。
呼！呼！
昏暗的世界里，阴冷的凉风吹刮着，周围寂静的可怕。
当杨间恢复意识的时候发现自己已经站在了一条田间的泥土小路上，小路的前面是一片不算大的老树林，这树林全部都栽种着同一种树木，笔直纤细，在夜风之中摇曳，发出沙沙的声响。
“来了，噩梦的世界。”杨间看了看自己的双手。
其中一只手是残缺的。
那是鬼手的位置。
在梦中他是没有鬼手的，因为鬼手无法在梦中呈现出来，所以这种残缺的情况是分辨梦境和现实的最有效手段。
“那条恶犬应该就在眼前这片老林之中了。”杨间左右看了看。
周围空无一物，整个世界仿佛就只剩下这片老林了。
他没有过多的迟疑，迈着步伐坚定而又谨慎的走进了这片老林之中。
脚下满是落叶，枯黄，发黑，一层又一层，踩在上面传来了柔软的触感，让人不禁有些怀疑起来，这到底是梦还是来到了一个诡异而又真实的奇特世界了？
杨间对这片树林很熟悉，他来过这地方。
因为这梦中的场景对应的就是他老家的那片树林，而且一模一样，基本上没有任何的区别。
但是，很快杨间觉得不对劲了。
这片看上去不大的树林走进去之后却发现这里就像是没有尽头一样，无论你怎么走始终都没有办法走出去。
“找到了。”
沿着熟悉的林中小路走了好一会儿之后，杨间脚步停了下来，他盯着眼前。
那是林中的一片空地。
空地上建着一栋老旧的小木屋，木屋的房门半掩，里面漆黑一片，但杨间却本能的感觉到在那木屋之中存在着什么可怕的东西。
小心翼翼的靠近。
杨间心中很清楚，这次是来寻找那条梦中恶犬的，如果恶犬存在于梦中的话，那么只有可能在这个地方。
因为当初自己父亲生前的时候就在这片树林之中养了一大群狗。
而最后活下来的那条就是梦中恶犬。
杨间到来和靠近果然是引起了木屋之中那可怕恶犬的警惕。
一双微微泛红的眼睛突然出现在了那木屋之中，尽管是隔着半掩的房门依旧可以感受到那种凶恶的目光，而且这种凶狠的目光之中还透露出一丝说不出来的麻木，这显得诡异而又危险，比真正的厉鬼还要让人感到畏惧。
下一刻。
伴随着一阵阵压抑的低吼声，一条体型硕大，浑身毛皮漆黑的恶犬，撞开了木屋的房门呲着獠牙缓缓的踱步走了出来。
它盯着杨间，吐着猩红的舌头，凶狠的目光打量着，开始在缓缓的靠近。
“这东西的确太凶了，在梦中我丝毫不怀疑会被这家伙咬死。”杨间心中一凛，感受到了强烈的危机。
但是他没有带任何的武器，因为他是来收服恶犬的不是和恶犬打架的。
当然最重要的一点是杨间带着武器进入梦中也打不过这玩意。
梦中的他不但是个普通人，还是一个残疾人。
恶犬虽然看上去是一条狗，实际上真正的身份是一只鬼，一只真正的厉鬼，可千万不要被它那外表所蒙骗了。
杨间盯着那恶犬，恶犬也在看着他。
最担心的状况并没有发生。
杨间此刻微微松了口气，因为他第一时间并没有被袭击，这是一个好消息，这说明这条狗虽然是鬼但是和之前的鬼梦却有着某种区别，亦或者说当一只鬼变成了一条狗之后已经具备了一条狗的特性了。
但是他还不敢去贸然靠近。
因为杨间并不认识这条狗，这条狗认识的只会是自己的父亲，而自己仅仅只是和自己的父亲有七八分相似罢了。
“最好的方法就是让这条狗把我判断成我的父亲，因为它真正的主人就是我的父亲，只有这样我才能让这条狗忠于我，现在的它顶多只是不袭击我而已。”杨间通过观察得出了一些结论。
“靠近试试，看看这条狗能否会产生误判。”
僵持了片刻之后。
杨间觉得这样下去也不是办法，他决定靠近试一试，因为按照鬼的特性，鬼会最先袭击靠近的活人。
如果恶犬能够压制这种本能不袭击自己的话，那么接下来的事情多半就能成功。
说着，杨间又往前走了几步。
靠近之后，恶犬明显有些躁动了起来。
它盯着杨间，在低吼，发出警告，在来回徘徊，显得很焦虑似乎不太愿意袭击他，可某种本能却驱使着恶犬想要扑上去咬死杨间。
这种变化被杨间捕捉到了，他没有继续向前靠近，而是停下来了。
“果然，它对我还有陌生感，不想被我靠近。”
杨间看见恶犬的反应，知道狗的一些习性，判断出了某些信息。
不过他在接触恶犬的时候，在外面的公寓内一些异常出现在了他的身上。
“怎么回事，地面上怎么出现了这么多积水。”此刻孙瑞诧异的看着大厅的地面。
一滩积水此刻竟缓缓的扩散开来。
“不，不对，这些积水是来自杨间的身体。”随后孙瑞就判断出了这积水的源头。
源头就是坐在椅子上陷入沉睡中的杨间。

第一千一百三十九章意外和出现

公寓大厅内孙瑞此刻已经离开了一楼，来到了二楼。
他俯下身子往下看去，发现一楼大厅的地面上已经布满了积水，这积水格外的阴冷，而且具备某种很强的灵异力量，就连公寓的灵异都能受到影响，因为一楼的灯光此刻都在闪烁，似乎随时都要熄灭。
“要是继续这样下去的话一楼会被水给彻底淹没的，而且这也不是普通的积水，多半是一种灵异，如果有必要的话最好还是不要接触，免得发生什么无法应对的事情。”
孙瑞观察了片刻得到了一些结论。
但是按照这种趋势下去的话，这栋公寓还真的有可能会被淹没。
不过在公寓淹没之前孙瑞更在意的是杨间到底会不会自己把自己给淹死，毕竟现在的积水已经没过了杨间的脚踝，而且还有上升的趋势。
可即便如此，坐在椅子上的杨间依旧没有苏醒的趋势。
显然，这种入睡不是正常的入睡。
“再看看吧，目前为止这种情况还是可以控制的。”孙瑞没有急躁，只是静静的等待着结果。
而在梦中。
杨间依旧死死的盯着眼前那条体型硕大，通体漆黑的恶犬，他很凝重，并且自身陷入了进退两难的地步，他不敢后悔，担心功亏一篑，也不敢贸然前进，生怕恶犬扑上来将自己给咬死。
现在的他很紧张，背后都冒出了冷汗，心中更是涌出了一抹说不出来的恐惧。
在梦中杨间不受灵异影响，所以具备正常人的情绪。
恶犬在低吼，虽然没有袭击杨间，但那状态却是给人一种随时都要失控的样子。
“没有想象中的那么顺利，它在排斥我，可作为忠犬的本能在告诉它，我的身份不是敌人，所以这条狗一直在压制袭击我的冲动，但我不能这样一直等下去，因为时间越久就对我越不安全。”
“在梦中的世界，鬼会随着噩梦时间的延长而变的越发的危险和恐怖，眼前这恶犬继承了这一切，那么也是具备这种特性的。”
杨间在快速的思考，回想以前经历鬼梦事件的经历。
以前的经验是可以借鉴的，毕竟两者都是一样的，唯一的不同就是厉鬼身份的变化而已。
“再激进一点。”
杨间看着躁动不安的恶犬再次缓缓的靠近了两步，并且抬起手示意了一下：“放轻松，我不是你的敌人，我们之前就见过面了，狗狗乖。”
他试图安抚这条恶犬的情绪。
恶犬呲着牙在低吼，不停的踱步，身体在缓缓的后退。
它没有做出袭击的姿势，反而有点畏惧杨间似的。
杨间见此又继续靠近了：“对，就这样，狗狗乖，我不是你的敌人，你要保持冷静。”
“冷静，冷静，千万别咬我。”
“我知道你是一条好狗，不会乱咬人的。”
他现在就像是哄小孩一样哄着这条恶犬，而这条恶犬似乎还真的比较给面子还真就没有扑上来咬杨间，这让原本紧张和畏惧的杨间开始多了一点信心。
也许自己今天真的可以和恶犬建立某种联系，让这恶犬变成忠犬。
杨间没有急躁，尽管在梦里呆的时间越久就越危险，但是现在和恶犬离得如此近，必须沉下心来好好的建立联系，绝对不能失误。
他现在可是在拿命赌。
一旦恶犬失控，杨间绝对会死的很惨。
正是因为风险太大，所以他才一直很抗拒入梦。
缓了片刻之后，恶犬的躁动和不安似乎有所减少，它呲牙的样子有所收敛，猩红的眼睛打量着杨间似乎有点认出他了，觉得杨间不是敌人，而是一个非常熟悉的人。
“有效果了。”
杨间见此心中略喜，他又再次靠近了两步。
这个时候他和恶犬的距离也仅仅只是相隔三四步而已，已经非常非常近了，他甚至可以感受到那恶犬低喘带来的气息扑在自己的脸上。
“对，就是这样，我们是认识的，是熟人，你不要这么戒备我，我是来看望你的，不是来对付你的。”
“要做一条乖狗，不能乱咬人。”
杨间继续说着，也不知道有没有效果，只是想让这条恶犬清楚自己是没有威胁的，是友好的，也是曾经熟悉的人。
恶犬此刻收起了凶恶的神情，不再呲牙低吼了，而是微微歪着脑袋看着他，鼻子试图闻了闻，然后试探性的缓缓靠近着杨间。
它虽然是鬼，但是它自己不知道自己已经取代了鬼，所以还保持着狗的本能和特性。
恶犬似乎闻到了杨间身上的味道，逐渐的贴近了他。
杨间此刻也很紧张，他甚至都不敢乱动，因为靠近之后才发现这条恶犬体型的确巨大，就像是小牛犊一样，真不知道当初自己的父亲是怎么培养出这么一条恶犬的，也有可能在梦中这条恶犬发生了一些特殊的变化所以才变成了这个样子。
那獠牙和大嘴，让人丝毫不怀疑，一口就能咬断人的胳膊亦或者是脖子。
“要成功了，它在接受我了。”杨间看着这恶犬不断的嗅着自己的手掌，鼻子轻轻的触碰起来，他既紧张又惊喜。
一切都在往好的方向转变。
只等恶犬接纳了杨间之后，那么这噩梦之中的一切都圆满结束了。
恶犬继续闻着味，在熟悉这么一个人，建立一些联系。
此刻这已经不再是恶鬼了，只是单纯的一条被遗弃在梦中世界的狼犬罢了，如果你能驯服，那么你就可以得到这么一条可怕恶犬的忠诚。
不过目前为止，有资格尝试的也只有杨间，其他人进入这里只怕第一时间就要被狗给咬死。
因为杨间继承了一些他父亲的特质，所以狗对他的防范是最低的。
本以为事情会一直这样顺利下去。
可是当这条恶犬嗅了嗅杨间的手腕时，原本镇静的状态瞬间就被打破了，它立马就呲起了牙，红色的眼睛突然就变的凶狠了起来，一下子仿佛连毛都炸立了，瞬间就改变了态度，进入了攻击的状态。
“这是.....”杨间察觉到了什么，他看了看自己的手腕。
自己的手腕上不知道什么时候多了一条黑色的胎记，这胎记绕了手腕一圈像是一个手镯戴在手上。
“是当初在古宅的时候那红姐给我的手镯。”杨间立刻明白了是怎么回事。
虽然这是梦中的世界，在梦中手镯是没有办法呈现出来的，但是手镯的某种灵异却影响了自己，也被带入了梦中。
恶犬似乎闻到了异常的味道对杨间的身份产生了怀疑。
下一刻。
恶犬咆哮的扑向了杨间，张开獠牙大嘴就咬来。
“不好。”
杨间神情紧绷，反应很快，急忙往后退步躲开了这次的袭击，然后迅速的往后退去，拉开彼此的距离。
“狗狗听话，冷静一点......”
但是他的话还未说完，这条恶犬似乎有点失去理智，快速的扑了过来，毫不留情的就撕咬了起来。
“该死。”
杨间明白，事态在往不好的方向发展，这条恶犬因为某些情况失控了，按照正常情况的话绝对不会这样。
果然灵异的事情没有百分百的，任何的意外都有可能会发生。
杨间一边思考着，一边在快速的后退。
恶犬扑来，紧追不舍，仅仅只是十几秒的时间不到杨间就被追上了，然后被扑倒在了地上，紧接着就是一阵疯狂的撕咬。
鲜血飞溅，血肉模糊。
这条恶犬的凶狠程度惊人，普通人无法反抗的情况之下很快就会被咬死。
然而就在杨间接触恶犬失败被扑咬的时候。
下一刻。
老林附近的一条小路上，一个模糊的人影出现了，然后快速的向着这里靠近了过来。
那是一个和杨间长相有七八分类似的人，只是气息更加阴冷而已，不像是活人，像是一具麻木的尸体。
“意外还是出现了。”杨孝的声音回荡在老林之中。
这个声音一响起，那撕咬着杨间的恶犬突然就停下了动作，然后抬起头看向了不远处的杨孝。

第一千一百四十章误判的成功

凭借着一些自身的优势，杨间本来一个人就可以收服这条恶犬，但谁能想到那手腕上留下的那个手镯烙印在梦中呈现了出来，让原本已经平静下来的恶犬一下子失去了理智，直接就开始袭击了他。
扑倒，撕咬，一气呵成，杨间几乎没有反抗的余地，只是略微挣扎了一下而已。
这样下去的话他是一定会被活生生的咬死。
然而杨孝的突然出现却直接中止了这种情况的发生。
杨间手臂血淋淋的，满是撕咬的痕迹，他见到恶犬停下袭击，急忙一个翻身站了起来，然后迅速的后退脱离了被袭击的范围。
“你来的有点晚了，我差点就死在了这里。”他气喘吁吁，心有余悸，浑然不顾身体上的伤口和疼痛。
这些伤不过都是暂时的，脱离了梦境之后一切都会恢复。
杨孝继续一步步的走来：“我的出现只能作为危急情况之下的后手，绝对不能先一步出现，梦境的世界一切都有可能发生，更何况主导这场梦境的不是鬼，而是一条狗，所以任何的意外都有可能发生。”
“我能做的就只有防止最糟糕的结局而已。”
说着，他又看了看周围：“真是熟悉的地方，这是村子后面的那片老林，我就是在这片老林之中圈养了恶犬么？所以这恶犬的梦境世界就只有这片树林，没有其他的地方，只要合理运用，记忆也能作为场地构建出封锁厉鬼行动的囚笼。”
说完。
杨孝的目光停留在了那条呲着獠牙，满嘴是血的凶狠恶犬。
然而和杨间不同的是，在面对这条恶犬的时候杨孝并没有遭受袭击，也没有遭受到警告，反而在一人一犬彼此对视了片刻之后那恶犬的情绪渐渐的稳定了下来。
恶犬的冲动逐渐的消失，取而代之的却是一种好奇的打量和张望。
它看着杨孝似乎在辨认。
“果然，这条恶犬真正忠诚的对象永远是我的父亲。”杨间心中若有所思，很快理解了这是怎么回事。
很简单。
在噩梦的世界之中，自己的父亲曾经陪伴着这条恶犬渡过了至少十余年的时间，这期间人与狗为伴彼此之间肯定是建立了非常牢固的关系，绝对不是杨间这种新人一上来就可以取代的，因此杨孝的出现才会立刻让恶犬停下袭击。
“原来如此，我明白了。”杨孝见到那恶犬的行为微微点了点头，明白了为什么这个局要布这十几年了。
狗是忠诚的，尤其是一条在梦中陪伴了十几年的老犬。
这种忠诚的本能已经刻进了骨子里，甚至连厉鬼的一些本能都可以压制。
杨孝曾经就看过一则报纸上的新闻，讲的是一个孤寡老人以狗为伴近十年，某一天老人突发疾病死在了家中，老狗却一直守在尸体旁边，直到自己活生生的饿死了都没有去撕咬一下老人的尸体。
最后人与狗一起死在了家中。
虽然这只是报纸上的一条新闻，但是这个故事足以起到借鉴的作用，如果一条忠犬宁愿饿死都不去啃咬尸体的话，那么就算是忠犬拥有了厉鬼的本能应该也是可以克制的。
甚至能做的比人还要更好。
“不过我也不能确定，这在梦中养出来的狗就一定是一条忠犬，人的脾性各有不同，狗也是一样的。”
杨孝此刻脚步停了下来，他没有继续靠近了，而是招了招手：“过来。”
“能成么？”杨间神色微动，见着杨孝在和那条恶犬打着招呼。
但是不等他多想。
下一刻，出乎意料的事情发生了。
那条恶犬似乎听到了命令一般立马就向着杨孝迅速的奔了过来，它并没有扑咬的意思，而是在靠近杨孝之后表现出了非常亲近的样子，甚至伸出了舌头在他手上舔着，似乎辨认出了这个消失了许久的主人。
哪怕真正的他已经死了，可对于这条恶犬而言却没有什么区别。
“它认出我了。”
杨孝摸着这条恶犬的脑袋说道：“这说明我之前的猜想是正确的。”
“什么猜想。”杨间问道。
杨孝说道：“它并不是只认未来的我，它是可以通过某种错误的引导去认定一个新的主人，严格说起来我只是画中的一个亡灵，并不是真正的他，但是恶犬依旧把我判定成了他，这是一个好消息，如果这恶犬只认他的话那么现在这条恶犬肯定连我都会咬。”
“所以接下来要做的就是把这个主人的身份引导到你身上去。”
杨间听懂了杨孝的意思。
实际上杨孝也不是真正的主人，但是恶犬依旧认出了他，这表明通过某种错误的引导是可以让这条恶犬产生误判。
“你可以过来再靠近它一次，我相信有我牵制这条恶犬它不会咬你。”杨孝随后示意了一下道。
“好，那就再试一试。”杨间点了点头，面色凝重而又谨慎的再次靠近了过去。
一靠近。
恶犬立马就有了反应，它在低吼，朝着杨间呲牙，而且那硕大的身躯连杨孝也没办法拉住，也就是说这条恶犬失控的话杨孝也是没有办法拦住它的。
在噩梦的世界之中，这条狗是最恐怖的无解存在，哪怕是杨孝也能入侵过来，但是和这条狗比起来只怕还是差了一大截。
“冷静一点，杨间不是你的敌人，它是你今后的主人，你以后要听他的话。”杨孝蹲下来，抱住了这恶犬的脖子，然后沉声说道。
好像这话有点用，那恶犬的敌意减少了，低吼声渐渐的消失，但依旧盯着杨间看。
这样的眼神凶恶异常，透露出一种说不出来的诡异，让人实在是不敢靠近，似乎下一刻这条恶犬又要暴起将杨间直接扑倒咬死。
“我会尽量安抚它，阻止它，剩下的就得看你的了。”杨孝看出了杨间的顾虑，此刻安慰了一句。
“放心，我没有那么胆小，只是面对不确定的事情多少都会有几分顾虑罢了。”杨间说到。
他说完之后再次靠近了这条恶犬。
这次有了杨孝的阻止，恶犬的凶性明显减小了，没有袭击的事情发生。
“很好，就这样。”杨孝继续道。
杨间此刻已经站在了恶犬的面前，他能感受到恶犬的敌意虽然不强烈但依旧十分的警惕自己，如果不是杨孝在一旁的话估计第二次袭击的事情还会发生，而且眼下已经耽误了不少的时间，继续耽误下去的话梦中恶犬会越来越凶。
那个时候行动就算是失败了。
因为杨间不存在第二次重来的机会，毕竟这次在梦中能否活下去都是一个难题。
“伸手触碰它，让它知道你没有危险，并且让它记住你，这鬼被狗取代，拥有了狗的特性，所以你当它是一条狗就行了。”杨孝继续道。
“我之前就是这样做的，但是因为身上的某些灵异导致行动失败了。”
杨间说道，然后再次谨慎的伸手去触碰这条恶犬。
恶犬硕大的身躯挣扎了起来，开始不安，又在呲牙低吼，仿佛在警告着杨间不要碰自己。
杨孝在一旁继续安抚恶犬，阻止恶犬失控。
最后。
杨间的一只手顺利的摸到了这条恶犬的脑袋，并且这一次恶犬没有失控。
“成功了。”他略微松了口气。
杨孝此刻松开了恶犬站了起来：“不，这只是第一步，接下来要让这条恶犬产生误判，让它以为你就是我，把你当成新的主人，毕竟你身上具备的一些特性能让这条恶犬很快的就认识你，只要迈出这一步，以后随着时间的过去它会和你的关系越来越好。”
说完，他缓缓的走向了杨间，并且站在了他的身后。
“你想要做什么？”杨间说道。
然而此刻他一回头，背后却已经空无一人了，杨孝竟然消失了。
不，他不是消失了，而是退出了这场梦境，把杨间一个人留在这里。
“嗯？”
杨间有些疑惑，随后就浑身紧绷了起来。
因为眼前他伸手触碰的这条恶犬又在朝着自己呲牙。
但是在恶犬的眼中，杨孝来到杨间身后就消失了，并且两个人的身形有一定的重叠，相貌都差不多，气息也接近......就像是两个人重叠在一起形成了一个新的人。
当然，这只是一种视觉上的误导。
杨孝的目的就是让这条恶犬误以为杨间就是自己，而自己就是他的主人。
恶犬在呲牙，同时也产生了一定的误判。
它没那么聪明，毕竟只是一条狗。
所以，渐渐的它似乎觉得杨间和杨孝是同一个人。
“不管如何，这是一个机会。”
杨间看见恶犬没有袭击自己，这一切又回复到了之前的状态，如果这都不能让这条恶犬认定自己的话，那今天不会再有第二个这样的机会了。
不过与此同时。
梦境之外的公寓大厅内。
积水已经彻底蔓延开来了，并且快要淹到杨间膝盖的位置。
他依旧坐在椅子上沉睡，无法醒来。
而且淹没一楼大厅的积水死寂而又阴冷，二楼看着这一切的孙瑞更是死死的盯着杨间那倒映在水中的倒影。
孙瑞没有看见水中杨间的倒影，而是看见了一条诡异而又凶狠的恶犬。
“杨间在水中的影子居然是一条狗？不，不对，水应该是一种媒介，将某种无法出现在现实的东西呈现了出来，但是那条狗是什么？从未见过一条狗会出现在灵异现象当中。”
孙瑞心中的疑惑更多了，他不敢去打搅。
但某种直觉告诉自己，这条狗很可怕，而且随时都有可能跃出水面。
随着时间的一点点过去。
入睡已经两个小时了。
杨间依旧保持着那样的姿势没有变化，唯一有变化的就是积水增加了。
在那积水的影响之下，公寓一楼大厅的灯光已经彻底的熄灭了，就连二楼的灯光也受到了影响在嗤嗤的闪烁起来，而在这种强烈的灵异干扰之下，公寓的墙壁开始在斑驳脱落，墙皮之下是一面老旧的墙壁，斑驳发霉，像是一栋废置了几十年的老楼。
孙瑞明白，这是埋藏在地狱公寓内的鬼邮局建筑呈现了出来。
继续下去的话，鬼邮局内的一些灵异，一些未处理的厉鬼甚至都有可能会再次出现。
“希望不要继续下去，不然这一切就没办法复原了。”他心中暗道。
时间过去了三个小时。
这个时候又有变化出现了，原本坐在那里一动不动的杨间身体略微出现了一些动静，这像是要苏醒的征兆。
但与此同时。
那水面下倒映出来的恶犬此刻竟开始缓缓的浮出了水面。
几秒钟之后。
突然。
沉睡许久的杨间睁开了眼睛，摆脱了噩梦清醒了过来。
而下一刻，大厅内伴随着一阵水花溅起，一条体型硕大的黑色狼犬竟从积水之中一跃而出，稳稳的落在了水面上。
原本只是一个水中的倒影，此刻竟入侵到了现实。
“成功了。”杨间缓缓的松了口气。

第一千一百四十一章新的主人

公寓一楼大厅内，阴冷的积水淹没了地面。
匪夷所思的一幕发生了。
孙瑞亲眼看见那原本只是水中一个倒影的恶犬竟在此刻无视了现实和虚幻的界限，竟然真的跃出了水面。
在这一刻，倒影不再是倒影，而是真实存在的。
“不得了，这是一条凶的吓人的诡异恶犬，而且看它这样子多半是遭受了灵异侵蚀，绝对不是一条普通的恶犬，之前杨间昏迷不醒估计也和这条恶犬脱不开干系。”孙瑞此刻已经出现在了公寓的第三楼。
因为之前的二楼已经受到了影响，他为了安全起见退到了三楼。
不过退到三楼的不只是他一个，那具徘徊在这栋大楼内的女尸却是出现在了四楼，似乎女尸也感知到了凶险，不敢去触碰一楼大厅的那片阴冷的积水。
“杨间，你醒了么？”孙瑞此刻见到杨间突然清醒了过来急忙喊道。
此刻杨间刚刚脱离了噩梦。
他浑身湿漉漉的，像是被积水打湿了，又像是做了一场噩梦全身上下都冒着冷汗，而且脸色有些难看，格外的惨白，像是失血过多了一样，不，比失血过多还要严重，似乎是遭受到了某种灵异的袭击。
“成功的摆脱噩梦清醒了过来。”
杨间感受到了脚下的积水，看着周围的一切，立刻明白了，他已经不在梦境之中了。
不过梦境的东西此刻却已经演变成了现实。
那条体型硕大的恶犬此刻就站在积水上看着自己，只是这一刻，这恶犬露出的不再是敌意了，而是一种说不出来的亲切和熟悉，就像是杨间是它的主人一样。
不，不是像。
现在的杨间就是它的主人。
杨间此刻缓缓的站了起来，他双手从油画的世界里收了回来，然后看了一眼油画世界里的杨孝。
油画世界里的杨孝同样在看着杨间。
仅仅只是对视一眼，双方心中都明白，这次梦中恶犬的事情已经得到了圆满的解决，如果失败了的话今天的杨间是无论如何都没办法清醒过来的。
“孙瑞，我没事，我的噩梦结束了。”杨间这个时候才抬起头回应了公寓三楼的孙瑞。
孙瑞此刻也松了口气：“没事就好，我还以为你出了什么意外，这突然惊醒的样子吓了我一跳，要是你失控了那么后果可就严重了。”
“不是失控，只是自身的灵异在睡着了之后有些不受控制了。”杨间看着地面上的积水心中早有准备。
鬼湖的灵异是非常可怕的。
杨间平时的时候都会遭受这样的灵异侵蚀，所以他一旦睡着这样的灵异出现一定的失控显现是正常的，只要影响的范围不大，没有带来什么危害就行了。
“没有失控就好，那这条恶犬是怎么回事？”孙瑞继续问道。
他盯着这条黑色的恶犬看了许久，总觉得它非常的可怕，让人不得不打起十二分精神留意这东西。
杨间道：“这就是我这次做噩梦的原因，我的梦中一直存在这么一条狗，不过你现在放心，它不是敌人，它现在的话应该是归我控制了，没有我的允许是不会胡乱袭击人的。”
说着，似乎是为了打消孙瑞的顾虑，他走了过去，然后蹲下来抱住了这条恶犬的脖子。
果然。
这条恶犬没有袭击杨间，反而伸出猩红的舌头舔着杨间的脸颊，十分的亲密。
“一条能出现在梦中的狗？还能入侵到现实的世界中来，这到底是狗还是厉鬼啊，不可思议，真的很不可思议。”孙瑞闻言感觉自己的三观受到了冲击，非常的不可思议。
因为灵异圈之中从没有过这样的事情发生。
“这个世界上什么事情都有可能发生，我第一次遇到这事情的时候也很吃惊，后来习惯就好了。”杨间说道。
他也没有将这条恶犬情况过多的说明，略微有些保留。
而孙瑞也很识趣，他并没有继续的追问下去，因为这事情涉及到了一个人的隐私，尤其是驭鬼者的隐私那更是十分的重要，过度的打探可是会引起敌意的。
“所以这不是一件坏事，而是一件好事了？从今以后你的身边多了这么一条特别的恶犬？”孙瑞又道。
杨间点了点头：“不出意外的话是这样的，它的存在的确是可以帮我解决很多的麻烦。”
“那就好。”孙瑞说道。
对于杨间不断成长进步他还是很钦佩的，并不会有什么嫉妒的想法，毕竟在灵异圈每一次进步都得拿命去拼，稍有不慎就会死去。
一场噩梦看似简单，但何尝不是一次生死考验。
杨间看着身边的这条恶犬，他脚下的积水开始在渐渐的消失，同时公寓内的灵异干扰也在停止。
一切似乎都在恢复过来。
“这又是一种新的灵异力量，而且应该是近期驾驭的，他现在身体里到底有多少只鬼了。”孙瑞心中一凛。
之前在鬼邮局的时候杨间可从未展现过这诡异的积水和那条凶的吓人的恶犬。
清醒过来之后的杨间此刻熟悉了一下自身的状况，以及身边这条黑色的恶犬。
等到脚下的积水渐渐消失的时候，这条恶犬的身形才逐渐的变淡，最后积水消失之后这条恶犬的身影才不见了踪迹。
没有了水作为媒介，恶犬是没办法在现实的世界之中呈现出来的。
这和鬼梦的特性是一样的。
“事情处理的差不多了，我该走了。”杨间此刻忽的道。
孙瑞显得很诧异，出现在了一楼的大厅之中：“这么快就走？你这是把这里当成你睡觉的地方了，睡醒了就要消失。”
“没办法，我身上最近沾染了很多的诅咒，我需要去处理，今天来这里也只是为了处理我其中一个麻烦而已。”杨间说道。
孙瑞说道：“原来如此，那你最近的确是遭遇了不少的凶险，是鬼湖事件么？”
“你也知道？”杨间问道。
“总部最近有所动作，我多少猜得出一二，不要诧异，我也是负责人，多少还是有一些知情权的。”孙瑞说道。
看的出来他一个人被困在这里很无聊，否则不会逮着杨间聊天。
可是杨间真没有功夫留在这里陪孙瑞。
所以在处理完梦中恶犬的事情之后他此行的目的就达到了，也该离开了。
将杨孝的油画再次挂回了墙壁上。
杨间就转身朝着公寓外走去。
“不再坐一坐？”孙瑞还在挽留。
“等我解决完自身的一些情况之后我再来陪你坐一坐，而且这里对我来说很重要，我不定时也会回来的，如果你觉得无聊的话就弄一台电脑玩一玩游戏吧，或许这样可以帮你打发一些时间。”杨间说着提出了一些建议。
“有道理，不过我还是比较喜欢探索，这里还有一些情况我没有探索完，而且有关于张羡光的事情我已经有一些进展了，下次你来说不定就能有所收获了。”孙瑞压着声音说道。
他明面上是在这里无聊的打发时间，实际上还是有做一些事情的。
张羡光？
杨间脚步一停，神色微动。
这个人不仅仅只是油画世界里的一个亡灵这么简单，还是鬼邮局的第三任管理者，甚至很有可能还存活在外面，并没有死去。
他的身上肯定隐藏了很多有关于鬼邮局的秘密，的确是值得去调查的。
“那我期待你的消息。”杨间说道。
孙瑞笑了笑：“好，给我点时间，相信不会让你失望的。”
说完敲了敲手杖，公寓通往外面的大门此刻立刻就打开了。
杨间不再迟疑，立刻走了出去，很快就消失在了大汉市的街道上。

第一千一百四十二章失踪的人

时隔数日。
杨间再次返回了大昌市，这次的鬼湖事件对他来说影响巨大，尽管有些意外的收获，但潜在的危险也是巨大的。
大昌市的观江小区之所以叫观江小区，是因为有一条江河途径小区，而开发商张显贵就以此为卖点，建造了这么一个江景小区。
但由于灵异事件的发生，这个小区并没有热卖，如果不是杨间参与进来，张显贵多半是要破产的。
不过今日。
杨间却独自一个人踩在微微泛起波澜的江面上，神色平静的往前行走着。
他没有沉入江底，似乎水下有什么诡异的力量在支撑着他。
阳光照射下来，隐约之间，可以看见一具具惨白的死尸在阴冷的江水之中晃动，这些尸体仿佛死去已久，但却长时间没有腐烂，而且随着杨间的前进尸体不断的徘徊在左右，好似在跟随着他。
鬼湖的灵异曾浸染了大昌市的水域。
杨间游走在水面上，巡查着水中的异常，同时抵消鬼湖之前的影响，让这座城市的江水恢复正常。
“哗啦！”
一阵水花泛起，附近的水面上，一颗披头散发的女子脑袋突然冒了出来，但是下一刻，水中却伸出了一双僵硬发白的手掌，那双手臂死死的抓住那女子的脑袋，不断的将其往水下拉扯，不一会儿那双手臂连同浮出水面的女子脑袋相互沉了下去。
水面很快恢复了平静。
灵异正在被消除。
杨间面无表情，像是没有看见一样继续行走在江面上。
他不需要去刻意的查看某处地方，只需要路过，属于他的灵异就会浸染这片区域，如同另外一只厉鬼强势入侵了这里一般，将其他的灵异驱散。
所以水中的异常依旧存在。
唯一不同的是，那些不可控的灵异变成了可控的灵异。
鬼对付鬼的准则依旧遵循。
杨间继续行走着，然而奇特的是他在水中的倒影并不是他本人，而是一条体型硕大的黑色恶犬，那恶犬好像也在水下行走一般，踱步低吼，左右巡视，一副随时都要跃出水面的样子，让人不得不格外留意。
寄存在记忆中的恶犬，可以通过水作为媒介呈现出来。
甚至只要这条恶犬愿意它可以随时突破现实和梦境的阻隔，直接入侵到现实世界中来。
掌握了这条恶犬后的杨间再配合鬼湖的积水作为媒介，无疑等于驾驭了一只无比恐怖的厉鬼。
最重要的是，这厉鬼和杨间相互独立，不会对杨间产生侵蚀，也不会厉鬼复苏，是目前为止最完美的存在。
这是灵异碰撞产生的奇迹，超越了以往任何一种驾驭厉鬼的方式。
沿着江河一路行走，绕了大昌市一圈，最后杨间才选择在观江小区门口上岸了。
他离开了江面，水中那些跟随着他的惨白死尸这才缓缓的沉入了江底，深深的隐藏了起来，同时那倒映在水中的恶犬身影也消失不见了。
因为这条恶犬无法在地面上呈现。
“回去看看。”
杨间此刻朝着住处走去。
他的家是观江小区以前的售楼部改造而成的，是小区环境最好，位置最好的一栋五层别墅，只可惜他住的时间不多，大部分的时间都在出差和灵异事件打交道，所以哪怕是再奢华的豪宅对杨间而言也没有时间去享受。
不过家不是为自己而准备的，而是为家人准备的。
当杨间走进前院的时候顿时就怔了一下，他看见了一个约莫四十出头，衣着朴素的妇女正和一个身材姣好的年轻女子蹲在绿化带上除草，翻土，种上一些蔬菜。
“妈，你怎么来了。”短暂的犹豫了之后，杨间又快步走了过去，喊了一声。
杨间的母亲张芬还有一旁的江艳听到声音后立刻停下了手中的工作，抬起头看了过来。
“杨间。”
江艳最为激动，她喊了一声，满脸欢笑的冲了过来，然后扑到杨间的身上，大胆而又热情的对着杨间的脸上重重的亲了一下。
“嘿嘿，想我了没有，我可是想死你了。”
说着还死命的抱着，把脑袋埋在杨间的怀中。
张芬笑了笑，她洗了洗手上的泥土：“老家的房子差不多盖完了，我看着没什么事情就过来看看，顺便把菜给种上，要是过了季节可就种不了了，不过你的那个秘书张丽琴照顾的还行，之前种的几棵果树还行，过了冬，没有冻死。”
“我之前听她说你又出差去了？工作这么忙，你在外面可要好好的照顾自己。”
杨间说道：“我很好，只是事情比较杂，要东奔西跑，其实一点也不累，就和旅游差不多。”
“你这样子倒是让我想起了你爸，以前也是这样的，天天东奔西跑，也不知道在忙些什么。”张芬略微有些感慨道。
“妈，老家现在怎么样了，没事情吧。”杨间问道。
张芬道：“能有什么事，上次那事情之后倒是不少人发了财，都在老家盖房子，买豪车了，还有一些人天天在村子里喝酒赌博，都被人举报了好几次了，可是没用，管不住，你那几个大伯倒是安分了很多，知道你有本事有关系，没以前那么势利了。”
“那就好。”杨间点了点头。
“不过你那表妹失踪不见了，已经报案找了一段时间了，人到现在还没有找到。”张芬随后又说出了一件事情。
杨间闻言神色一凛：“表妹失踪了？什么时候的事情。”
“就前些日子，大概半个月前吧，据说是一天夜晚突然就不见了，也不知道跑到什么地方去了，村子里有人说在后面的林子里见过她，不过后来调查的人过来找了，没找到人，也没有发现什么线索。”张芬说道。
江艳这个时候又道：“我已经开出了一百万悬赏了，可是还没有什么收获。”
“尽力而为吧，实在找不到那也没办法。”杨间脸色平静道。
他大概明白，那个表妹的失踪肯定是和灵异事情有关系，亦或者说她感觉到了那场噩梦即将结束，所以她选择离开了村子。
毕竟，她那看似年轻的外表下，实际上经历和身份却很复杂，至少可以确定，她不是这个时代的人。
如今消失，在杨间看来是一件好事，而不是一件坏事，至少他不用提防这个隐患了。
但是他可以肯定，表妹没有死，她还活着。
张芬叹了口气：“好好的一个人怎么就突然失踪了呢，你在外面东奔西跑也留意留意，我觉得她一个人偷偷的溜远了，肯定已经不在大昌市，说不定跑到别的地方去了。”
“好，我回头托朋友打听打听。”杨间点了点头。
不过就在说话的时候。
房子里，张丽琴此刻穿着围裙走了出来：“伯母，江艳，休息一下吧，菜烧好了该吃饭了......杨，杨总，你回来了？”
她见到杨间的时候有些诧异，随后露出了喜色。
江艳抱着杨间的胳膊，撇撇嘴有些不太高兴，不过她也没有表现太过明显，毕竟她和张丽琴也算是老朋友了。
杨间点点头示意了一下，然后道：“妈，先吃饭吧，吃完饭再忙。”
“行，小艳，先洗手吃饭，下午我们争取把这些菜种完。”张芬笑着道。
“没问题，伯母。”江艳连连点头。
显然在老家的这段时间，江艳和张芬相处的很融洽，彼此的感情都很好。
“那我先去盛饭。”张丽琴急急忙忙的又折返回了屋内。
杨间此刻忽的问道；“对了，妈，你和爸以前是怎么认识的？又是怎么结婚的。”
他有些好奇，为什么身为驭鬼者的父亲会和自己的母亲结婚，并且生下自己。
张芬笑道：“都是村子里的人介绍的，见了两面感觉不错上街买了一身衣服就把婚事定下来了，结婚后前几年我和你爸在老家种地，日子苦，没办法你爸去城里打工去了，虽然后来日子好了，但你爸回来的时间却越来越少了。”
“哪想到你爸最后出了车祸。”
她将以前的一些经历简单的说了一遍。
没什么特别的。
就和很多农村出身的人一样。
但是杨间明白，自己父亲的命运就是在他进城打工的那一刻被改变了。
那时候自己的父亲只怕不是打工，而是被迫成了一位邮局的邮差，给鬼邮局送信。
成为信使的那一刻本是自己父亲改变命运，踏足灵异圈，谱写传奇的时候，谁能想到最后的关头赌输了，没办法驾驭鬼梦，被灵异公交车撞死了。
杨间不知道那段时间父亲经历了什么。
但想来也是非常的惊心动魄，自己继承的那条恶犬就是最好的证明。
很快。
杨间撇开了这个话题，不再讨论过去的遗憾，而是陪着自己的母亲张芬吃着午饭。
午饭之后。
张芬和江艳，还有张丽琴一起在院子里种菜。
他则是进入了安全屋，开始日常检查灵异物品，以及关押的厉鬼，确定情况正常。
等这些琐事做完之后，杨间则吩咐张丽琴开始记录这次鬼湖事件的始末。
详细无比的事件记录，这是属于杨间的个人档案，目前只有张丽琴和江艳两个人看过。

第一千一百四十三章圈套

“上班，上班，好久没有上班了，公司的人估计都快把我忘记了。”
第二天的时候，江艳很精神，甚至有些兴奋。
她忙完了老家的新房和安全屋的修建工作后，有些迫不及待的想要恢复以前的上班生活，毕竟在老家太过无聊，还是市内要热闹一些。
杨间开着车，如往常一样没有直奔公司而去，而是在大昌市的市区内转着。
身为负责人的他对于大昌市的安全还是必须重视的。
不过有李阳，童倩，黄子雅他们在大昌市的安全肯定是有保障的，杨间并不是那么担心，只是习惯性的开车转转罢了。
很快。
车停在了公司的门口。
杨间和江艳还有张丽琴下了车。
一下车，他就看见不少人聚在了公司的门口，其中还有几个都是熟人。
“是杨总的车。”
“杨总可算是回来了，还以为今天又等不到他了。”
“真是杨间。”
他的出现引起了所有人的注意，似乎他出差的这几天公司发生了什么事情，因为来的人当中都是公司的员工，并不是他的那些队友，所以应该是和灵异事件没有关系的。
“发生什么事情了，你们都在门口等我？”杨间目光随意一扫，直接开门见山的问道。
“张丽琴，你知道是怎么回事么。”
张丽琴摇了摇头：“我也不知道，我这几天也没有在公司，都在家里陪着伯母。”
江艳也急忙道：“你别看我，我才刚回家，什么都不知道。”
“杨间，公司出问题了。”这个时候人群之中挤出了一个穿着西装的中年男子，他脸色凝重，心事重重。
他叫王彬，是王珊珊的父亲，现在是杨间公司的总经理，平时公司的运转全部靠他。
“一个不盈利，几乎公益性的公司也能出问题？”杨间问道。
王彬看了看，然后压着声音道：“这事情说起来有些丢人，我觉得还是应该回办公室说。”
“行，那就回办公室说。”杨间点了点头。
“麻烦还请让一让。”张丽琴立刻示意众人让开，不要在这里挡住杨间的去路。
杨间大步走来，也没有人真敢拦在他的面前，只是象征性的围了一下然后就很快的散开了，毕竟拦别的人可能只是被驱赶，但是拦杨间的路却很有可能丢了命。
很快。
他带着一行人进入了公司，乘坐专属电梯来到了办公室。
“坐。”
杨间示意了一下然后道：“给他们都倒一杯咖啡。”
张丽琴点了点头，拉着江艳一起去了吧台。
来到办公司的人不算多，都是公司的几个重要的人，其中就有张伟的父亲张显贵。
不过张显贵今天的气色很不好，一脸憔悴，像是好几天都没有睡觉一样，感觉压力非常的大，似乎遭遇到了什么烦心事。
“其实公司的事情大可不必问我，我对公司的运转不太感兴趣，如果是灵异事件的话倒是可以找我来帮帮忙。”杨间坐了下来，直接表明了自己的态度。
王彬沉默了一下道；“其实严格说起来不算是公司的事情，而算是私事。”
“私事？具体是什么事。”杨间问道。
“这事还得从几天前说起......事情的起因是一次商业交流，我和张总以及公司的几个高管参加了那次交流大会。”王彬犹豫了一下，将几天前发生的事情一五一十的说了出来。
事情并不复杂。
就是杨间公司的这几个高管，股东参加了一场圈子里的商业聚会。
这样的商业聚会本来是很正常的一件事情，但是事后，王彬和张显贵认识了一个叫钱信的掮客，那个叫钱信的人介绍了一个投资人给王彬和张显贵，表示有一大笔资金想要投入杨间所在的公司。
之后的他们约在了大澳市见面。
见面之后，投资人带着王彬和张显贵参观了一下他的公司和产业，最后更是十分热情的邀请他们去当地有名的赌场玩了玩。
听到这里，杨间说道：“所以你们输了？”
“是的，而且金额很大。”张显贵说道。
“那就是输的裤衩都不剩的意思了。”
杨间笑了笑：“你们这是上头了，还是说被下套了？”
“应该是下套了。”王彬认真道：“当时我和张总的情绪状态都很不对劲，似乎都有点不受控制了，处于非理智状态。”
“进了别人的地盘，输了也好，被下套也好，结果都是一个样子。”杨间说道：“你们输的这么惨，连公司都受到了影响，看来的确有点不一般，不过这事情是违法的，你们不用太放在心上，对方不敢来催债。”
“这事情如果这样就算了的话，那损害会很大。”张显贵抬起头道：“最起码我会破产，希望你能出面帮我一把。”
杨间道：“钱输给了别人，我总不能出面去抢回来吧，还是说我下场去给你赢回来？”
说着他摇了摇头笑道：“我不做这种蠢事，你去赌了就意味着你们遵守了别人制定的规则，第一步就输了，后续怎么赢？我是制定规则给别人遵守的人，所以我不会去下场和那些给你们下套的人去赌。”
“抢又不行，赌也不对，这事情又不涉及到灵异事件，我如果强行出手那意义可就不一样了，会死人的。”
“一些钱罢了，输了就输了，记住这个教训就行了，我回头给大澳市的负责人打个电话，这事情就到此为止。”
他公事公办，并没有因为个人的交情就去参与这件事情当中来。
杨间这样处理让张显贵和王彬此刻都面露难色，
会议室内气氛有些僵住了，。
“来，喝一杯咖啡吧。”这个时候张丽琴给他们递上了咖啡。
不过两个人都没有心情去喝。
杨间也不拖泥带水，立刻吩咐道：“江艳，去楼下把刘小雨喊上来，让她给我连线大澳市的负责人。”
“好，我这就去找刘小雨。”江艳立刻离开了办公室。
很快刘小雨上来了，她递给了杨间一部电话：“我已经联系好了大澳市负责人的接线员，你们随时都可以连线。”
“拨通。”杨间挥了挥手。
刘小雨也没有询问，立刻就让总部那边的接线员连接。
很快电话打通了。
“你好啊，杨队，我是大澳市负责人骆胜，不知道杨队有什么指教。”
电话那边传来了一个口音很重的声音，那声音有些嘶哑低沉，似乎嗓子不太好。
“我是杨间，事情是这样的，我公司的几个人前几天去你的城市里出了点事，希望这事情到此为止，希望你能帮我处理一下。”杨间说道。
“好说，这事情没问题，包在我身上。”大澳市的负责人一口答应了。
杨间道：“好，我欠你一个人情，以后有事联系我。”
“杨队客气了，以后还请多多关照。”那个叫骆胜的负责人干笑了两声，显得十分客气。
放下电话之后，杨间随手接过了张丽琴递来的可乐，继续道：“以后管好公司就行，这种事情还是不要再碰了。”
“明白了。”王彬和张显贵点了点头。
虽然吃了个大亏，但至少没有破产，这已经算是万幸了。
然而放下电话没有多久，很快电话又响起来了。
“是大澳市负责人，骆胜。”刘小雨将手机递给了杨间：“应该是找你的。”
杨间皱了皱眉，接过手机之后：“我是杨间。”
“杨队，真不好意思，这事情我帮不了你，你的那几个人欠的金额有点巨大，我觉得还是先把钱还了再谈吧，毕竟大家都是有头有脸的人物，做老赖可不太好。”骆胜声音有些生硬，没有了之前的客气。
“欠多少。”杨间面无表情道。
“不多，也就一栋尚通大厦，相信杨队也不缺这么一栋楼，不如就拿出去抵债。”骆胜道。
“要我的尚通大厦？”杨间平静道：“没问题，明天我就去债主那边把转让文件签了。”
“杨队可别生气，这愿赌服输，大家做事也得公道，我身为负责人有些事情也不好徇私。”骆胜干笑道。
杨间道；“嗯，我明白，那就公事公办。”
说完，他当即挂断了电话。
办公室内其他人听着两人的这一番简短的对话，顿时都怔住了，然后齐齐看向了杨间，感觉到了诧异。
他们没有想到对方居然拒绝了杨间的提议，不给这个面子。
什么时候鬼眼杨间连一个城市的负责人都摆不平了？
刘小雨也感到很诧异，但同时也在好奇，那个负责人的脑子里到底在想什么？居然想要收走杨间的大楼，这不是在找死么。
“对方是冲我来的，你们的确是中套了。”
杨间喝了一口可乐缓缓的道：“既然对方想玩，那我就陪他们玩一玩，希望他们输得起。”
“那你打算怎么做？”王彬问道。
“很简单，过两天出去旅游一趟，和他们再玩一把。”杨间随意的说道：‘不算什么事，就当是无聊打发时间好了，对了，你们想去旅游么？’
说完，他看了看张丽琴和江艳。
“当然想去。”江艳立刻嬉笑着回道。

第一千一百四十四章最新报告

“等，等一下，杨间，你怎么能够肯定对方是冲你来的，而不是单纯的只是给我们下套。”
办公室内，王彬听着杨间如此笃定的话忍不住问道。
杨间愣了一下，随后看了看刘小雨：“这是一个显而易见的问题，估计连她都知道，亦或者王叔叔太小看总部一个队长的身份和地位了，虽然我只是挂个名，但是在灵异圈我这挂名和不挂名基本上是没有区别的。”
“一个大澳市的负责人，连几个开赌场的小角色都摆不平，唯一的可能就是他不想摆平，亦或者这些小角色的背后也有灵异圈人物的影子。”
“涉及到了灵异圈那就不是你们的事情了，而是我的事情了。”
刘小雨也点头道：“是的，我也感觉很诧异，那个骆胜居然会拒绝杨队要求，虽说那个骆胜不归杨队管辖，但这样一件小事，由队长出面，身为负责人的骆胜按理说是无论如何都没办法拒绝的。”
“不过，杨间你要是大张旗鼓的前往大澳市的话未免有些引人注目了，我建议让总部出面将这事情摆平。”
“别人都已经盯上了我的尚通大厦了，这意味着什么你知道么？”
杨间喝着可乐露出一丝冰冷的笑容：“有人想试探我，亦或者说想拉我下马，甚至很有可能引我去大澳市把我给干掉，那个骆胜已经被攻破了。”
“这绝对不可能，没有人敢对一个队长级的人物动手，一旦行为暴露会引起总部所有驭鬼者的反扑。”刘小雨被杨间的猜想吓到了。
杨间道：“我只是往一个最糟糕的情况去想而已，亦或者这件事情也只是单纯一场涉及金钱的圈套而已。”
刘小雨眨了眨眼睛，一时间不知道该怎么说。
“应当没那么严重吧。”王彬也吓了一跳，整个人都忍不住颤了一下。
如果杨间的猜测是真的，那么他和张显贵不过是一道开胃前菜罢了，对方真正要钓的鱼是杨间，而杨间出了事那可就不是损失几十亿资金的问题了，说不定和杨间有关系的所有人都会牵扯进去。
张显贵此刻沉声道：“这事情还没到那种地步，我觉得还能够缓一缓，对方既然是设了套，让我和王彬输了一大笔资金，那只要我们把这笔钱想办法赢回来就行了，只要赢回来了那这件事情就能止住，免得事情进一步激化。”
“这个办法不错，你一出面事情就不对了，前者涉及金钱，后者只怕是要死人了。”王彬说道。
他也从女儿王珊珊口中得知了一些杨间的事情，知道灵异圈的人大致都是什么样的，所以想要劝住杨间让这事情以一个正常的手段解决。
“你们还想和他们赌？”
杨间摇了摇头：“这太愚蠢了，对方不可能让你赢的，这次让你们输了还回来就是为了通知我，让我知道，如果下次你们再去，我敢保证你们不但会输，而且人也会被扣住。”
“正常手段自然是不可能赢，如果用非正常手段呢，我知道”王彬又抬起头看着他。
“不行，灵异力量不能用在这上面。”刘小雨立刻反对道。
杨间瞥了一眼：“我倒是觉得这提议不错，而且你怎么能够保证对方就没有使用灵异力量干扰他们？”
“你没有证据，只是猜测。”刘小雨道。
“队长办事不需要证据，只需要猜测就可以行动。”
杨间放下手中的可乐：“这是队长的权利，别说你不知道。”
刘小雨顿时语塞。
的确。
杨间说的没有错，只要队长怀疑事情和灵异有牵扯那就可以行动，而且不需要理由。
因为灵异事件的出现也是没有理由的，如果什么都要讲证据，那还要不要行动了？
“就这样决定了。”
杨间再次思考了一下觉得这样没问题：“再去陪他们玩一玩，如果对方是冲我来的那么就一定会动手，要是这中间只是一个误会的话，那么将损失找回后这事情就到此为止。”
“行，这样最稳妥。”张显贵连连点头。
王彬也觉得这样没问题。
“明天上午出发，乘坐我的专机去大澳市，就当是旅游玩一玩。”杨间道。
刘小雨道；“你打算一个人去，还是带上哪个队友一起去？”
“我可不会赌，得找个高手才行。”杨间说道。
高手？
刘小雨皱了皱眉，在杨间的那几个队友里搜索起来。
不过就在此刻。
办公室的大门后面却是传来了一声冷笑：“呵，高手？说的不就是我么？”
冷笑之后。
大门推开，却见到张伟披着风衣，拿着梳子一边梳着头，一边大步走了进来：“杨间，这个时候你可找对人了，我阿伟别的本事没有，在赌这方面可是真正的高手，出道至今只有我赢对方的份，哪有被对方赢的道理？”
“爸，你也太不小心了，辛辛苦苦工作了二十几年，整天吹嘘自己有多成功，赚了多少钱，还不是一天输的精光，现在破产了吧，幸亏你生了我这么一个聪明有能力的儿子，放心，有我在，你不会有事的。”
张伟走到了自己父亲张显贵旁边，语重心长的拍了拍他的肩膀说道。
“臭小子，你跑哪去了，刚才怎么没有看见你。”
张显贵立马站了起来，一巴掌打在了张伟的脑袋上。
张伟一个踉跄差点跌倒，急忙又拿起了梳子梳理着刚刚有些凌乱的发型：“完了，完了，你输急眼了，这次打我居然都没有理由，我刚才不就是在楼下网吧通宵上网么？”
“你别在这瞎捣乱，滚回家睡觉去。”张显贵抓着张伟押着他往外走。
“腿哥，救我。”张伟立马喊道。
杨间见此说道：“张叔叔，别生气，张伟也是好心想要帮忙，而且赌这事情和人没什么关系，比的就是双方作弊的能力，我倒是觉得可以带张伟一起去玩一玩，最起码他们不认识张伟，没什么防备这也是一件好事。”
张显贵松开了张伟道：“这事情带张伟去是不是不太好，万一有危险怎么办？”
“我会一起去，不会有危险的，如果在我身边都有危险的话，那么这个世界上也就没什么地方是安全的了。”杨间说道，谈吐很自信。
张显贵想了想也对，随即点了点头。
“腿哥，你是了解我的，我阿伟一生从不开挂，我至今为止可都是靠自己本事赢的，给我一百块，我就能赢的他们倾家荡产，跪下来喊我爸爸。”
张伟抬起头，整理了一下风衣，然后又梳起了头发，显得意气风发。
“少吹点牛，不会死的。”张显贵瞪了一眼。
张伟道：“爸，看来你还是不太了解我，没事，我会让你刮目相看的。”
刘小雨此刻道：“杨间，你是想带熊文文去吧，他有预知，可以知道结果，很适合这次出行。”
“预知真的这么变态？”张伟睁大了眼睛。
杨间点了点头：“灵异力量就是这么变态，我是打算带熊文文一起去，他的预知在不涉及灵异事情的情况之下是没有失误的。”
张伟理解道：“也行，毕竟带着一个外挂能以防对方开挂，不过最重要的主力还是我，这一点我还是有自知之明的。”
“你才是凑数的，不捣乱就行。”张显贵神色古怪的看着张伟。
“爸，你输多了，又在胡乱言乱语了。”
张伟摇了摇头，丝毫没有把这番话放在心上，自动忽略了。
“你这臭小子，敢冷嘲热讽的，回去我揍死你。”张显贵生气道。
“破防了，腿哥，快看，我爸他现在不仅破产了，还破防了，以前说我是冤大头整天送钱给别人，现在自己送了这么多出去我可没说一句，虽然他是我爸，但也得讲公平，而且我还在积极的为这个家出力。”张伟说道。
张显贵气的，左右看了看，似乎在找棍子，恨不得一棍子打死张伟。
“张总，冷静一点，冷静一点，这事情本来就是我们两个的不对。”王彬急忙拉住了张显贵。
毕竟这事情玩大了，身价都玩没了，被儿子怼两句是正常的。
杨间也是见怪不怪。
张伟和张显贵是老冤家对头了，这样的事情也不是第一次发生。
不过谈话之间这次的事情就敲定下来了。
在杨间看来这只是一场简单的旅游，根本就不是什么大事，他现在的状态再加上一条狗在灵异圈基本上可以横行。
谈话结束之后，王彬和张显贵离开了，离开之前张显贵还拉走了张伟。
办公室再次冷清了下来。
张丽琴收拾茶几上的咖啡，茶水，江艳则是一脸兴奋的从背后抱着杨间的脖子：“明天几点出去玩啊，我好提前准备几套漂亮的衣服，你喜欢什么类型的，我穿给你看？”
“江艳，你们的私事之后再谈，杨间还有其他的事情需要处理呢。”刘小雨说道。
“还有什么事情啊？”江艳好奇问道。
刘小雨道：“当然是灵异圈的事情。”
“最近有什么事就尽快报告吧。”杨间挥了挥手示意了一下。
刘小雨说道：“杨间，你是不是忘记了，在大昌市附近还有一件代号为黑色雨伞的灵异事件，之前一直是冯全监视着那边的动静，后来你参与鬼湖事件调走了冯全，现在是童倩负责观察，不过就在昨天童倩有事返回了他之前负责的ZS市。”
“目前是王勇在盯着，但是王勇的昨天晚上的一份报告却有了异常，那片鬼域开始移动了。”
说着她递给杨间几张卫星图片。
图片上一片地区模糊不清，像是被什么东西干扰了信号，而且几张图连续对比之下就会发现干扰的区域在移动，一天时间内至少已经移动了几十公里。
“这是在向南移动，并没有朝大昌市来。”杨间看了一眼。
“你应该抽空把这事情解决了。”刘小雨道。
杨间点了点头：“说的对，等我回来之后去解决，不过之前不是一直用白色鬼烛吸引灵异，固定黑色雨伞的范围么，这次怎么会不可控的移动？”
“白色鬼烛的确可以吸引黑色雨伞，但是一旦鬼烛熄灭，黑色雨伞依旧会朝着一个方向前进，王勇猜测，那个位置有什么人，亦或者什么东西吸引了厉鬼。”刘小雨道。
杨间沉吟了起来。
王勇这样的猜测倒是没有错，但黑色雨伞这件灵异事件处理起来风险很大。
雨伞之中鬼域层层叠加，最后深入的话是有迷失的可能，所以杨间并不想优先处理，因为一旦出了意外的话他会被困住，所以最起码要等手头的事情解决了之后他才会去考虑。
“对了，童倩这次回去是为了什么？可别说是凯撒酒店的事情。”杨间撇开了这话题，转而问道。
刘小雨凝重道：“你猜对了，凯撒大酒店就是出现了灵异现象，童倩这次是去调查的。”
“告诉他，不要一个人行动。”杨间立刻道。
凯撒大酒店那地方诡异凶险，连他都不敢轻易涉足，童倩一个人贸然行动的话绝对会死的很惨。
“童倩没有贸然行动，他只是在观察情况，确定灵异影响范围。”刘小雨道。
杨间点点头道：“这样就好，这事情优先级比较高，等我这次大澳市回来之后再去凯撒大酒店看看。”
“也许你应该先去看看，免得意外出现。”刘小雨建议道。
杨间道：“有意外的话早就发生了，早几天，晚几天没什么分别，报告就这些了么？没其他的了？”
“还有，岛国除灵社那边派人来想和你接触，联络员已经在尚通大厦内住着了，你有时间见见么？”刘小雨又道。
“没时间，我刚回来没心思去见其他人，让他们等着吧。”杨间挥了挥手。
刘小雨道：“就这些事情了，其他还有一些不重要的事情，让你的秘书给你报告吧。”
“我知道了。”
杨间听完最近的报告，内心也是一阵沉默。
事情变的多起来了。
不知不觉，灵异事件已经开始控制不住了，局势比想象中恶化的还要快。

第一千一百四十五章动身

“杨间，你看我是穿这件衣服好看，还是穿这件衣服？”
回到家中。
江艳就迫不及待的打开了自己的衣帽间，将买来珍藏许久的衣服一件件拿出来试，她就像是一个变装女郎一样不停的换着各种衣服。
每次换完衣服之后她就会跑到四楼，展示给杨间看。
四楼是泳池和健身房。
此刻，杨间大半个人浸泡在游泳池之中，他皮肤苍白阴冷，没有血色，而且脸上没有任何的表情，麻木而又略显僵硬。
江艳此刻穿着短裙出现，露出一双白皙的长腿，如果走在大街上可以吸引任何一个异性的目光，但是此刻的杨间却只是目光微微转了转，并没有多看一眼。
“你能安分一点嘛？”
“那我就都带上，回头再试给你看。”江艳嘻嘻一笑，并没有因为杨间这种冷漠的态度而生气。
等江艳转身离开之后。
游泳池内的杨间突然身体一沉，直接没入了水中。
而且不可思议的是，这不算深的游泳池内竟再找不到杨间的身影了，他就像是被池水给彻底吞没了一样，消失在了眼前。
池水的水面微微泛起了涟漪。
一抹化不开的昏暗荡漾在水底，仿佛池底的黑暗连接着一个未知而又恐怖的地带，让人心生恐惧。
这样的情况不知道持续了多久。
也许是十分钟，也许是半个小时，直到平静的水面上再次冒起了水泡，诡异的平静被打破了。
杨间再次缓缓的从水面上浮现了出来，亦如之前一样，大半个身体泡在水中，浑身湿漉漉的。
但毫无疑问。
刚才的他的的确确是消失不见了。
“原来是这样，被灵异侵蚀的水域是互通的，哪怕不需要直接的接触，只要有水就能相互连接在一起，简单点来说我在家里的游泳池里也能通过池水作为媒介，前往鬼湖，甚至是前往其他地方。”
杨间微微皱起了眉头，又更加了解了一点自身驾驭的鬼湖灵异。
这是比鬼域更加特殊的灵异力量。
鬼域尚且需要灵异力量覆盖一片区域。
而这不需要。
哪怕是脚下只有一滩积水，杨间也能瞬间没入积水之中，并且通过那积水作为媒介，连接到自家的游泳池。
这还仅仅只是建立在杨间掌控的鬼湖灵异力量没有扩散的情况之下。
如果这份灵异力量一旦彻底的扩散开来。
那么杨间就可以轻而易举的利用湖水作为媒介，掌控所有的水域，并且这样的掌控是无视距离的，甚至他愿意的话，连国外的水域都可以纳入掌控的范围之内。
“幸亏，之前围堵鬼湖比较及时，否则，鬼湖之中的厉鬼将会通过水域入侵到各个城市，但这样的围堵和封锁肯定是没办法完全阻止鬼湖的，它还存在其他的媒介在外面，还有再次出现的可能。”
杨间心又渐渐沉了下来。
纵然是他封锁地区，更改地貌，用自己驾驭的鬼湖灵异封堵鬼湖，照样也没办法把鬼湖彻底封死。
唯一的办法就是他彻底驾驭鬼湖，最起码窃取鬼湖的灵异不能少于五成。
思考了许久。
杨间又微微摇了摇头：“算了，鬼湖事情现在已经告一段落了，后来会怎么样谁都没办法预料，我也只能走一步看一步，那玩意太过邪门和可怕，纵然是队长一不小心也会被杀死的，我已经做了自己能做的一切了。”
不再多想，他缓缓的从泳池之中走了出来。
浑身湿漉漉的杨间，身上的水渍不断的往下滴落，然后汇聚在了一起，接着以一种不合理的方式全部都流回了泳池之中。
顷刻之间，地面上一滴水渍都没有，杨间身上也变的干爽起来。
但他的皮肤依旧还是那么苍白没有一丝血色，温度和湖水一样冰冷。
灵异的侵蚀不可逆转。
骗人鬼也没办法恢复现在杨间的身体。
之前杨间还能靠骗人鬼的灵异短暂恢复正常人的身体，但是现在，哪怕是他立刻更换一具崭新的活人身体，顷刻之间新的身体也会被侵蚀成一具冰冷的尸体。
温度在他身上已经没有了意义。
返回五楼的卧室休息。
这一晚杨间又做梦了，在梦中他是一个正常人，没有灵异的侵蚀，也有了正常活人的感情。
梦中的世界很大，有他遇见过的所有人，也有他去过的所有城市，一切都是那么的真实，他在梦中能感觉到寒冷，饥饿，疼痛......唯一和现实不同的是，他的身边自始至终都跟着一条体型硕大的黑犬。
梦虽然是杨间的梦，但是却是黑犬构建而成的灵异梦。
一人一狗配合才能形成这种独一无二的个人梦中世界。
虽然在现实的世界之中杨间失去了活人的温度，但他却在梦境之中得到了一个正常人的生活体验，也就是说从今天开始他可以安心的入睡了，不需要提心吊胆，也不需要强行维持自身清醒的状态。
“不错的一个晚上。”
第二天清晨。
杨间的梦醒了，他感觉到了一种莫名的踏实和满足，整个人都轻松了不少，哪怕这具身体阴冷诡异，但是他的精神状态却是比以前更加的正常了。
灵异对精神的侵蚀似乎在这一天开始被逆转了回来。
白天压抑，夜晚梦境放松。
这一刻，杨间找到了一个不错的生活方式。
“杨总，醒了么？我们是不是该出发去大澳市了，已经通知了所有人，就等你了。”这个时候，楼下传来了张丽琴的声音，她在喊杨间起床。
因为她也是第一次看见杨间已经早上九点了还没有从楼上走下来。
这个时候张丽琴不得不怀疑杨间到底在不在五楼了。
不过听见五楼传来动静，她立刻就试探性的喊了一声。
“来了。”杨间回应道。
很快，他整理了一下，换了身衣服，便走了下来。
大厅里，江艳和张丽琴已经穿好了衣服，画好了妆在等着了，同时熊文文也坐在沙发上拿着手机正在玩游戏。
“张丽琴，你留下，这次大澳市你别跟着去，家里没有人，我需要留下一个人照顾我妈。”杨间想了一下，开口说道。
张丽琴怔了一下，随后有些幽怨起来，然后不情不愿的点了点头：“我知道了，我留下来照顾好伯母。”
“麻烦你了。”杨间点了点头。
“哪里的话，这是我应该做的，那你们早去早回，路上注意安全。”张丽琴虽然有些失落，但也没抱怨。
“江艳，那你们玩的开心一点。”
江艳笑嘻嘻的说道；“琴姐，你放心，我回来的时候会给你带礼物的，你想买点什么也可以发信息告诉我。”
“出发了。”
杨间也不浪费时间，直接就带着江艳和熊文文消失在了客厅内。
走之前他不忘将那根发裂的长枪带走。
灵异武器和一些灵异物品多少得带一点，以防万一。
转眼之间。
他们三个人就出现在了大昌市的机场上。
一架属于杨间的私人飞机已经做好了起飞的准备，而王彬，张显贵，张伟还有几个同行的高管却已经在机舱内坐着了。
说起这架私人飞机的来历，还是杨间去岛国处理灵异事件的时候从岛国的除灵社赚来的。
岛国的除灵社到也不在这点小事上吝啬。
飞机内装潢奢华，本来除灵社还安排了岛国那边的空姐在飞机上服务，但是杨间觉得除灵社的人有问题，就全部替换掉了，连飞行员都是刘小雨通过总部那边聘请的，绝对身份背景干净，不存在潜在隐患。
“杨总。”
“杨间，你来了。”
“腿哥，快坐这边。”
刚上飞机，飞机上的几个人就打着招呼，张伟更是招手示意杨间坐这边。
“杨队，请问什么时候起飞？”这个时候一个乘务人员走过来询问道。
杨间刚想回答，但看见那个乘务人员的时候愣了一下：“是你？我认识你，我们之前见过对吧，就在那趟航班上。”
一股记忆冒了出来，他见过这个乘务人员，是当初他第一次去总部时候乘坐飞机那会儿遇到的那个飞机上的乘务人员，当时飞机上遇到了鬼手事件，死了一些人。
“杨队的记性还真是好。”王东笑了笑：“上次多亏杨队出手相救。”
“都是一些不值一提的事情。”杨间挥了挥手，不在意这点小事。
他救的人多的去了，直接的或者间接的。
不过他对这些客套话不感兴趣。
“不要浪费时间了，现在就出发前往大澳市。”杨间说道。
王东点头道：“好，我这就去通知驾驶员，准备起飞。”
说完他转身就离开了。
而杨间的飞机一动，大澳市那边的机场立刻就收到了消息。
这本来是一次正常的航班飞行。
但是这架私人飞机却是载着灵异圈的鬼眼杨间，这一动，注定了会牵扯到很多人的神经。
“鬼眼杨间要来了。”
大澳市的灵异圈，这条消息立刻就以一个不可思议的速度传播开来。
现代化社会，信息和情报的重要性不言而喻。
谁都不想做一个被蒙在鼓里的糊涂蛋。

第一千一百四十六章新记茶餐厅

杨间的私人飞机从大昌市起飞了，航线直达大澳市机场。
飞机上，大部分人的情绪都很乐观，尤其是江艳更是把这次的出行当做一次旅游，现在还在查攻略，想着要到什么地方去打卡，发发朋友圈之类的。
江艳心中很清楚，这次不涉及灵异事件，只是一些普通商业上的争斗，而且这些事情对杨间而言根本就是小事一桩。
倒是王彬和张显贵心情比较沉重。
“爸，出来玩最重要的就是开心，不要那副玩游戏碰见外挂的表情，一切有我呢。”张伟居然还安慰起了他。
坐在机舱沙发上的张显贵看了一眼，拿起了旁边的一杯红酒一饮而尽，丝毫不想理会自己这个很傻很天真的儿子。
和他多说一句话，感觉都是丢人。
“腿哥，我爸这个样子我有些担心，要不你帮我劝劝他，万一他出了什么事情那可怎么办，虽然我这个人很独立自强，但劝人我可不是强项，这一点我还是心里有数的。”
张伟又很担心起来。
杨间回道；“你爸只是有些顾虑罢了，这是正常的，张叔叔，你应该放松心态，毕竟我都亲自来了。”
张显贵说道：“这事情很有可能涉及了灵异圈，到时候问题一旦闹大就很难收场了，毕竟生意上的事情一旦和这些东西牵扯了进来就会变得很复杂，我只是担心这一点而已。”
“放心，一切都会顺利的，如果有不顺利的地方，我会抹平。”
杨间微微一笑，示意他不要那么顾虑。
不过这也是正常的，毕竟张显贵不是灵异圈的人，不知道这里面的情况，对灵异圈天然的畏惧也是人之常情。
互相闲聊之间。
飞机已经抵达了大澳市的上空，伴随着飞机引擎的轰鸣声停歇，飞机最后稳稳的降落在了机场上。
飞行顺利。
舱门打开一行人下了飞机。
“小杨，你这身份地位也不行啊，一点牌面都没有，下飞机也没有一个接机的，这个大澳市是谁在当负责人啊？都不露个面打个招呼，你实在不行可以报我熊爹的名头，我的名头说不定更管用。”熊文文一边走着，一边左顾右盼。
也没有几个特殊的工作人员招待，顿时就心生不满。
“呸。”
熊文文顿时又道：“谁，谁在冲我吐口水。”
“看什么看，我阿伟是那种会随地吐口水的人么？”张伟瞪了一眼。
“好像就是你吐的。”熊文文道。
张伟道：“小孩子说话可得讲证据，可不能凭空污人清白，如果你有证据你就拿出来，我肯定会承认的。”
“熊爹做事，不需要证据，就是你吐的，你不承认也没用。”熊文文有些生气道。
“既然你都这样说了，那我就只好实话实说，刚才是杨间吐的，我亲眼所见，你如果想要报仇的话就去找他吧。”张伟立刻指着前面的杨间道。
“你觉得熊爹是三岁小孩么？还想骗我。”熊文文盯着他。
张伟满不在乎，东张西望，吹着口哨快速的就溜走了，一副我不和小屁孩一般见识的样子。
“别想跑。”熊文文立马追了过去。
奈何张伟溜得太快，熊文文根本追不上，而且他也没有鬼域，跑起来就是一个正常小孩的速度，甚至还有些不如，因为他的身体轻飘飘的，很容易一不小心就跌倒。
对两个人的斗嘴，其他人并没有太在意。
“杨间，我们现在去哪？你有什么计划安排没有。”王彬此刻走过来开口道。
“没什么计划安排，先找个酒店入住，把行李放一下，然后去你们之前输钱的地方转一转。”杨间随口道。
江艳笑嘻嘻的挽着他的胳膊道：“要不先去吃点东西吧，我之前在网上看见这里有一家餐厅很有名，我想去尝一尝。”
“回头饿了就去你说的那餐厅吃东西，不急，慢慢来。”杨间微微点了点头，目光不经意瞥了一眼机场的某个地方。
一个坐在休息椅上假装看杂志的西装男子顿时脸色骤然一变，然后快速的收回了目光，浑身都下意识的紧绷了起来。
一股强烈的危机感涌上心头。
他知道自己偷偷监视的到底是一个什么样的存在，所以也清楚这其中的风险。
不过他没有想到的是杨间对普通人的暗中窥视都这么的警觉，按理说驭鬼者不是对灵异特别敏感，对普通人和普通事物都比较麻木的么？
杨间并没有做什么，只是很快无视了这个男子。
“果然，那个负责人骆胜还是不放心我，暗地里派人来监视我，不过这难免有点做贼心虚的味道，与其这样不如大大方方的出现在我面前了解我的动向，可换个角度来考虑，他不来机场的原因是不是担心我真的会干掉他？”
“亦或者他底子不干净，怕我知道一些什么。”
一瞬间，杨间的脑海里想了许多。
实际上他的猜想并没有错。
在大澳市的一处很普通的茶餐厅内。
一位穿着皮质外套，头上裹着头巾，约莫二十八九岁的男子此刻正坐在餐桌上喝着奶茶，大口的吃着菠萝包，用力的咀嚼着，同时面无表情的盯着对面。
“骆胜，杨间现在已经下了飞机，现在就在机场，再过最多一个小时之后他很有可能就会出现在对面的大兴娱乐城，到时候会发生什么事情那可就说不准了，你现在还有心情在这里吃菠萝包。”
说话的是一个穿着西装的青年，约莫二十出头，他神情憔悴，十分犯困，熬出了黑眼圈，像是很多天都没有睡安稳似的。
“你的废话有点多，杨间要去哪里是我能管的上的么？他是正儿八经的队长级人物，在大海市的那会儿还打赢过叶真，和他见面一个不留神就会被干掉，我不会去冒这个风险。”
骆胜用力的吸了一口奶茶。
“再说了，我和他没有交集和冲突，更何况我也是总部的人，他也不可能冲到我的面前对我动手吧。”
“在你的地盘出了任何事你都脱不了干系。”
那个西装青年冷冰冰道：“有些事情不是你装聋作哑就可以当没发生过，该来的终归是要来的。”
“那来了再说。”骆胜吃完了菠萝包，喝完了奶茶站了起来。
“而且说实话，我挺期待杨间接下来的做法，区区一个大澳市而已，想闹的话就尽管闹，我是无所谓的，我也想知道，你们和杨间之间到底会以一个什么样的方式收场。”
说完骆胜头也不回的就往外面走去。
他没有走远，而是径直的走入了马路对面那家名为大兴娱乐城的地方。
“杨间，没想到这个名字如此的有份量，真来到大澳市的这一刻，骆胜居然立刻就怕了，连面都不敢见，之前的态度可不是这个样子的，还是说最近他又收到了什么关于杨间的情报资料，所以临时变卦了。”
这个身穿西装的年轻男子沉默了片刻，心中暗暗思忖了起来。
“不过让我没有想到的是杨间这次连张伟都带着一起来了，他是真把这次当旅游了，简直太自信了，也好，越自信就越容易出事。”
似乎，他对杨间很熟悉，连杨间身边的张伟都清楚。
不过待了片刻之后他也起身离开了，也是走进了对面那家名为大兴的娱乐城。
而此刻，杨间一行人却是乘坐一辆大巴，行驶在这座城市当中。
没有人接机，一辆出租车也坐不下，干脆就搭一辆大巴了。
车上。
杨间靠坐在窗户口，平静的看着外面，似乎在打量着这座城市，半响之后才开口道；“张叔叔，晚上约个饭局吧，把之前那个掮客钱信，还有那个说是要投资我们公司的那个投资人喊来。”
“杨间，他们两个人我只怕是很难联系了。”张显贵脸色有些难看道。
“找中间人，找其他人打电话，只要打通了就行，告诉他们，鬼眼杨间在大澳市请他们吃饭，希望他们晚上六点准时赴约，要是不到，后果自负。”
杨间说完又道：“江艳，你之前说的那家很有名的餐厅叫什么名字？”
江艳立刻道：“叫新记茶餐厅。”
“那就在那里了。”杨间点了点头。
张显贵郑重道：“那我找中间人打电话再试试。”
王彬道：“我也认识几个中间人，如果打不通的话我可以帮忙。”
“之前大昌市的马总认识，相信可以联络。”张显贵一边说着一边已经在打电话联系了。
很快电话就接通了，那边那个叫马总的人十分的热情和客气，立马就答应了这事情，表示一定会把话带到。
不一会儿。
马总回消息了：“张总，那个钱信目前人在国外，实在是赶不到，而他口中的那个投资人目前有急事，也不能赴约......”
“杨间，他们拒绝了。”张显贵面露难色道。
杨间此刻笑了：“原来这个世界上还真的有不怕死的人，你让那个马总再回一句，我给他们十分钟的时间思考，十分钟之后我会亲自动手。”
“好，好的。”张显贵立刻又回拨了一个电话。
那个马总表示愿意再试一试，又联络了起来。
这个时候对方松口了，表示愿意晚上六点赴约，但是希望杨间亲自承诺，保证他们的人身安全。
“还敢讨价还价，小杨，这两个人太嚣张了，只要你说句话，熊爹立马就去揍他们。”熊文文此刻十分愤怒的站了起来。
“小孩子这么暴力可不好，要素质一点，回头被你妈知道了小心给你加作业。”
杨间却挥了挥手道：“张叔叔，你可以放下电话了，什么都不要说，和这样的人多说一句都是浪费时间，放心，他们会来的。”
“为什么，如果爽约了呢，那我们也没有什么好办法。”王彬道。
“在我面前，不是躲得越远就越安全的，他们已经怕了，所谓的讨价还价不过是自欺欺人罢了，”
杨间摇了摇头道；“不过他们应该不是灵异圈的人，否则一开始绝对不敢这样和我说话，但是他们应该也多少猜到了一点自己到底得罪了一个什么样的人，毕竟我都自报家门了，以他们的信息渠道多少是能打探到一些信息的。”
可在他心里，这两个人基本上已经是两个死人了。
所以今天晚上的饭局不是鸿门宴，而是断头饭。
或许是心情不高兴的缘故，身旁的车厢内亦是传来了一声野兽般的低吼。
“你也生气了？”杨间看着眼前的车窗。
仿佛车窗上倒映了一条黑色的恶犬，呲着獠牙，凶狠可怕。
张显贵和王彬两个人点了点头。
看来对付这种人靠正常的手段是没用的，还是得靠这种不讲道理的灵异手段。
难怪杨间动不动就喜欢打架。
的确是有用啊。
虽然暴力不能解决问题，但是却可以解决带来问题的人。

第一千一百四十七章相同的锁

大澳市的一家豪华酒店内。
“哇，真的很棒，杨间你看这总统套房的床又大又软，你要不要来试一试啊。”
江艳趴在床上，滚来滚去，脸上满是笑容，随后她眸子一转，又带着几分诱惑的口吻对着窗户边站着的杨间道。
杨间没有理会她，他所在这个房间是酒店的高层，在这里可以俯瞰大澳市。
而此刻鬼眼已经睁开了，这座城市正在被他窥视，一切的秘密和隐藏的东西都在被暴露出来。
但这里也有没有办法窥视到的地方。
几处安全屋，一栋老房子，一间出租屋，一栋别墅......还有一处名为大兴娱乐城的地方。
这些地方有些是被黄金阻挡了视线，有些是被灵异笼罩，产生了视线干扰，有些则是透露出神秘和诡异，疑是有厉鬼徘徊。
显然。
这座看似繁华平静的城市之下也隐藏着一些未知的恐怖。
“大兴娱乐城？看来之前王彬和张显贵去的地方就是那里了，果然是有灵异存在，如此说来他们输的这么惨并不是单纯的运气不好，而是被灵异干扰了，果然，和我之前猜想的一样这是一个局，目标是冲我来的。”杨间心中暗道。
他可不相信对方动用灵异力量只是盯上了张显贵和王彬几十亿的身价。
灵异圈的人都知道，大昌市尚通大厦是杨间的地方。
“你在看什么呢？有那么好看么，天天站在窗户前看外面，也看不腻？”江艳此刻微微噘着嘴，有些抱怨的走了过来。
她也学着往窗外看去。
虽然景色不错，但是看久了还是很枯燥无聊。
杨间此刻缓缓的收回了目光，他转而问道：“这次可能要和灵异圈的人接触，如果你害怕的话现在可以坐飞机回去。”
“嗯？”江艳眨了眨眼睛：“那我更不能回去了。”
“为什么？”杨间道：“你的胆子变大了？”
江艳嘻嘻一笑，挽住他的胳膊：“哪有待在你身边安全，如果连你都保护不了我的话，那我早就已经死了，也活不到今天，而且灵异圈的人要对付我之前肯定得先对付你，真要对付我的话就算是我躲哪里都没用，不是么？”
“你变聪明了。”杨间看了看她，然后缓缓的收回目光。
“我又不蠢。”江艳撇撇嘴道。
她的确没有说错，只要杨间还活着身边的人就会一直安全，不可能有人蠢到绕开杨间去对他身边的人下手，因为这样做非但起不到效果，只会激怒对方带来更大的麻烦。
而且真正有危险的只有驭鬼者，普通人不构成任何威胁。
上次张伟被孙仁绑架，孙仁最后也不敢撕票，而是拿到东西之后就立刻放了张伟。
因为孙仁也清楚，他的目的是获取利益，而不是激怒杨间，被一个顶尖驭鬼者追杀。
“你既然不蠢，那就留在酒店，我现在一个人出去走一走。”杨间说道。
“不是说出门旅游的么，为什么不把我带上？”江艳说道。
杨间道：“嫌弃你的嘴太啰嗦，简直和我妈一样，晚上六点饭局的时候我会出现，让王彬和张显贵准备好就行了，地点不变，就在那新记茶餐厅。”
说完，周围突然闪烁了一下红光。
紧接着他就突兀的消失在了眼前，不见了踪迹。
对于这样的突然消失，江艳已经见怪不怪了，她却自我怀疑起来；“我真的很啰嗦么？没有吧，可恶，一定是想要摆脱我故意这样说我的，我可不能被他骗了，要是我天天当一个哑巴，肯定会被无视的，只有经常缠着他，才能让他更加的在意我。”
她脑子里在幻想，坚持不懈的要攻略杨间。
这是人生之中最大的挑战，江艳也乐此不彼。
杨间离开了酒店之后并没有在大澳市闲逛，他对这座城市并不熟悉，这里的人文，环境，都有一种陌生感，他这个常年生活在大昌市的人与这片地方格格不入。
但是他还是决定去探查一下几个地方。
很快。
他出现在了一处地下安全屋前。
“一座级别很高的安全屋。”杨间微微眯着眼睛，伸手放在了这扇冰冷的大门上。
握住门把手，用力的一拽。
厚重的金属大门直接就变形了，同时周围更是闪起了红灯，亮起了警报。
但杨间视若无睹，还是强行打开了这扇安全屋的大门。
他大步走了进去，里面是一个很大的地下室，这里储存了一些食物和水，还有一些生存设备，除此之外还放着一些比较贵重的东西，比如古董，字画，黄金之类的。
“一个安全屋，只是用来堆放一些钱财？应该是建来应急用的，我担心是多余的。”
杨间进去转了一圈之后，摇了摇头很快就离开了。
他刚走没多久。
安全屋外就有人带着保安急冲冲的赶来了。
“外面的警报没有响起，但是安全屋内的警报却响起了，有人直接入侵了这里，并且打开了安全屋。”
为首的是一个三十多岁的成熟男子，他脸色有些难看，进去清点了一下。
发现什么东西都没有丢失，只是大门被破坏了而已。
“灵异圈的人来过这里，而且还是一个不得了的人物。”
这个男子深吸了一口气，身体在微微的颤动，有一种莫名的恐惧。
如此高的安保级别，对方却像是逛街一样随意的在这里走一圈然后离开了。
“去看看监控。”这个成熟男子回过神来，准备去调看监控，看看是哪个人光顾了这里。
不过此刻杨间却已经赶往了下一处地方查探了，他对自己这种行为没有觉得丝毫的不对，
他要排查隐患，确定一下安全屋内到底有什么。
第二处地方，不是安全屋，而是大澳市一处老城区的居民楼。
这是一栋二十四层的老旧楼房，但由于这里的房屋年久失修，各种生活设施不齐全，所以入住的人并不多，只有一些念旧不肯离开的老人，以及生活拮据暂时租住在这里的住户。
可即便如此，这栋楼依旧没有住满。
杨间此刻站在这栋大楼前止住了脚步，他并没有走进这栋大楼内。
路过的人看着他这个样子纷纷投来了好奇和古怪的眼神。
“后生仔，租房么？我这有一套房，便宜租给你。”一个上了年纪的老人，打着招呼，笑着走了过来。
杨间看了他一眼，不说话。
这个时候旁边有一个妇女提醒道：“小伙子，别租这里的房子，前阵子这栋楼内有好几个小伙子失踪了，有阿婆说在楼道里看见了鬼，这里有不干净的东西，听说晚上的时候还有很多诡异的人在楼道里游走，似乎在找什么东西。”
“总之有些邪门，你信我的赶紧去别的地方看看。”
“哪有什么邪门的东西，别听那个阿婆胡说，我从小在这里长大，这有鬼的话我能活到现在？”那个老头大声道。
“以前没有，不代表现在没有。”那个妇女说道。
老头很生气觉得这个人阻拦了自己生意，便骂了起来，那个妇女也不甘示弱两个人在楼下吵了起来。
杨间面无表情，依旧在打量着这栋楼。
他额头上的鬼眼窥视。
一层层的探索。
近距离的情况之下，杨间可以看的很仔细。
然而一楼，二楼，三楼.......当杨间看到第十八层楼的的时候。
忽的。
一间房间的大门突然剧烈的震动了起来，但随后又快速的平息了下来。
那大门紧锁，上面挂着七八把锁，而且这七八把锁新旧程度不一，最旧的那把锁是一把老式的铜锁，已经锈的不成样子了，而最新的一把锁也是前两年加上去的，似乎不想有人打开这扇们。
而且大门很牢固，外面还有一道铁门，不用点蛮力的话是真没办法打开。
“里面有鬼么？”杨间盯着那把最旧的铜锁看了看。
这把铜锁的样式他见过。
当初在古宅的时候，他在红姐所在的那间神秘房间前就见到过一模一样的铜锁。
只是古宅的那铜锁保存的很好，但是这铜锁满是锈迹和灰土。
“同样的锁，钥匙也许是通用的，我或许能打开。”杨间心中在犹豫。
但最后还是打消了这样的一个想法。
这是大澳市，不是他的大昌市，自己没有必要没事找事。
万一打开那铜锁之后放出了什么不得了的东西，那他还得给这里的负责人擦屁股。
想想还是算了吧。
当即，杨间毫不犹豫的转身离开了。
他前往第三个无法窥视的地方。
第三个地方，是一栋古宅，而且是民国时期的，但是这栋古宅却没有荒弃，反而重新装修，并且变成了一处餐厅，而且还在营业当中，不过客人比较少，只有零星的几桌，看样子生意很不好。
杨间微微皱着眉走进了这家餐厅。
一走进来，他就神色一沉。
因为他闻到了一股熟悉的味道。
那是尸油燃烧的味道。
杨间抬起头，看向了天花板上吊着的那盏油灯。
味道的来源是那里。
“一家餐厅，点着尸油灯，这是做饭给活人吃，还是做饭给死人吃？”杨间目光微动，看着那些客人桌子上的食物。

第一千一百四十八章封锁的尸体

这家中式餐厅装潢精致，很有格调，而且环境僻静，很适合一些喜欢安静的食客来这里吃饭。
但就是这样的一处地方却挂着一盏不起眼的油灯。
那不是一盏普通的油灯，而是尸油灯。
因为只有一盏的缘故，所以不被人注意，而且燃烧起来的异味也非常非常的淡，普通人待在这里几乎不可能闻的出来，只有杨间这类常年和灵异打交道的人才会对这样的气味非常敏感。
不，不能说是敏感，应该说是非常的熟悉。
在一个不合理的地方，闻到了熟悉的味道，这对杨间而言自然是立马就注意到了。
但此刻杨间的目光却停留在了那些客人所吃的饭菜上。
“饭菜没有问题，食客也没有问题，那么就是这家饭店的老板有问题了。”
观察了片刻之后，杨间基本上确定了这里的问题。
这家饭店隐藏着一些他自己不知道的秘密，而且鬼眼窥视之下有些位置视线扭曲了起来，这种扭曲之下，一切的画面都模糊了，无法看清楚，只知道那片区域被灵异干扰，阻碍了鬼眼的窥视。
“又是灵异干扰，不过这种程度的干扰却阻拦不了我的窥探。”
杨间面无表情，这次他不打算就这样放弃，而是再次睁开了鬼眼，直接释放了鬼域，而且起步就是四层鬼域。
这种程度的鬼域已经可以无视大部分的灵异干扰了。
伴随着红光笼罩这家饭店，之前被灵异干扰的地方呈现了出来。
他看见了一处昏暗，幽静的地下室。
在这地下室内，有一条锈迹斑斑，布满污秽的铁锁链，这条铁锁链上却悬挂着一具略显干枯的死尸，这死尸赤着双脚，满腿的尸斑，脸上带着一个黑布头罩，这个头罩将整个脑袋都遮住了，看不清楚这具死尸的相貌。
“这是一只被成功限制了的厉鬼。”杨间鬼眼盯着那死尸打量了一下，立刻就判断了出来。
这绝不是一具正常的尸体，因为从铁链的锈迹程度，以及这地下室的年代来看，这尸体至少挂在这里有十几年了，甚至时间更长也说不准。
“尸油是从这尸体的脚下滴落下来的。”
随后，杨间又观察到，在这尸体左右两只脚的脚底板，插着两根黑色的针，那黑色的针应该是黄金打造而成的，只是因为被尸体浸染的久了呈现出了黑色，因为那里两根针上不时的有黑色的液体滴落下来。
尸体的脚下放着一个瓷盆用来接取这些黑色的液体。
毫无疑问。
这些黑色的液体是尸油，并且是从厉鬼身上取下来的，浸染了灵异，拥有某种匪夷所思的作用。
“很显然，这饭店背后的人在十几年前抓住了一只未知的可怕厉鬼，并且将其用铁链困住悬在半空之中，长年累月的获取尸油，而这些尸油具备灵异特性，或许是可以用来制作灵异道具。”杨间神色微动。
“之所以把这里改建成饭店，只怕是为了遮盖尸油的味道，担心被灵异圈的人找到，不，不对，既然是怕被找到的话为什么又要在这里专门放置一盏尸油灯？”
他在推测这盏尸油灯摆放在这里的意义。
不过可惜的是，杨间并没有什么头绪。
但是下一刻，杨间却消失在了餐厅之中。
店内的所有人都没有留意到到他，似乎他就是一个多余的人，虽然就站在大厅中间可却像是不存在一样，无论是出现还是离开。
杨间再次出现的时候却在这栋老宅的地下室内。
他微微抬起头看着那具被锁链绑着挂在半空之中的干枯尸体，虽然内心有些好奇想要揭开那尸体的头罩看一看这尸体的真实面貌，但还是忍住了。
头罩，锁链。
明显这是为了限制鬼做的安排。
虽然不知道这有什么作用，但两者之间肯定是保持了某种平衡，只有这样这只鬼才能限制在这里十几年都没办法脱困离开，杨间来到这里任何的举动都有可能将这厉鬼释放出来。
所以此刻杨间微微低头看向了那瓷盆。
瓷盆之中装着黑色发臭的液体。
“带一些回去让那个陈博士研究研究。”
杨间找来了一个没有开封的啤酒瓶，直接用鬼域将里面的啤酒清空然后装上了这些黑色的尸油。
一瓷盆的尸油立刻就少了一大半，估计这里的主人回来之后一眼就会发现端倪。
可杨间依旧这样做了。
“没有其他发现了，这栋古宅明显是有人清理过的，虽然留下了这么一只被关押的厉鬼，但目前为止还算是安全，比之前那栋老楼好多了。”
再次确定了一下情况，杨间发现没有其他的隐患之后便拎着这一瓶尸油离开了。
片刻之后。
杨间又出现在了大澳市的一栋别墅前。
但仅仅只是看了几眼他就没有兴趣了。
别墅的安保措施很高，还有安保人员在来回的巡逻，虽然这栋别墅有古怪，但最起码可以证明没有危险，这里多半是某个驭鬼者居住的地方。
对于别人的秘密杨间探查的兴趣不高。
接着杨间又在大澳市其他地方转了一圈。
这城市不大，能找出有问题的地方确实不多，总体说来这是一座很安全的城市，能够发生灵异事件的概率很低，唯一有问题的地方就是那栋老旧的居民楼，还有那点着尸油灯的饭店了。
但是这两个地方都有人为的痕迹，虽然有灵异但都在控制范围之内。
最后。
杨间出现在了一条街道上。
在街道的对面是大澳市人气非常足的一处娱乐城，名为大兴娱乐城。
“这里是最后一个有灵异气息的地方了，不过现在还不是进去的时候，晚上再来这里。”杨间盯着看了看，接着转身又离开了。
尽管来这里的时候抱着游玩的心态，但他谨慎的作风还是会先查探一下这里的情况。
胡乱转了一圈之后时间已经来到了下午。
这个时候江艳联系了他：“喂，杨间，你在哪呢？不是约好了六点钟吃饭嘛，我们都准备好了要出发了，你什么时候过来，快回来啊，我一个人好无聊，他们都不和我一起玩。”
“不要婆婆妈妈的，时间到了我会出现的，让王彬和张显贵去准备好了，就这样，挂了。”杨间挂断了电话。
“可恶啊。”酒店内的江艳此刻鼓起脸。
此刻王彬走了过来：“江小姐，杨间联系了么？我们要出发了。”
“他让我们先去，说自己随后就到。”江艳道。
“既然通知到了那就行了，杨间还是很守时的不会迟到，我们先走吧。”王彬道。
张显贵也从大厅的方向走了过来：“我已经安排好了车辆接送，另外那个掮客王信，还有那个投资人已经提前一步到了新记茶餐厅，而且还是提早了两个小时。”
“他们怕了。”
江艳抿嘴一笑：“杨间认真起来了，他们两个肯定不敢再躲着呢，哼，今天就好好的教训他们一顿，敢给我们下套，还想要尚通大厦，真是活的不耐烦了。”
“江阿姨，你这语气怎么像是腿哥，说话这么嚣张。”
张伟和熊文文也出现了，他狐疑的盯着江艳：“不过你最好不要学他。”
“为什么？”江艳瞪了一眼：“不要叫我阿姨。”
“腿哥这样嚣张是因为没有人打得过他，你这么嚣张走在路上万一被人打死了怎么办？到时候又要我帮忙救你，这样会让我很头疼的。”张伟道。
“呸，谁要你救了，你先顾好自己吧，我有杨间保护，谁也不敢欺负我。”江艳非常自信道。
熊文文此刻神情有些失落，一脸的不高兴。
因为刚才他和张伟去玩斗地主了，结果他连输二十把，气的手机都给摔了。
早知道这家伙的运气这么好，就应该用预知的。
一群人聊着天，带着上门找茬的心情，坐车出发了。
新记茶餐厅说实话并不大，只是一间很小茶餐厅，因为做的蛋挞和菠萝包很有名，所以深受附近居民的喜爱，平日里生意也是络绎不绝。
但是今天下午开始这家店却已经停止营业了。
因为这里被几个老板以大价钱包场了。
此刻空荡荡的茶餐厅内只零零散散的坐着几个身穿西装的男子。
他们抽着烟，深深的皱着眉，一副愁眉苦脸的样子。
“真没想到，这点小事居然真的招来了一个不得了的人物，鬼眼杨间居然亲自飞来大澳市了，还主动的邀请我们吃饭，这妥妥的鸿门宴啊。”
一个叫钱信的男子开口道，他本来不怎么抽烟，但是现在却抽个不停。
“我托人调查过杨间的一些信息，花费了一些很大的代价才略有所知，这不查不知道，一查吓一跳，各种高度机密，各种警告，各种忌讳，我接触的一些顶尖人士都对此人非常的敬畏。”
另外一个约莫五十出头的富商压着声音道：“涉及到灵异圈，而杨间又是灵异圈的最顶尖人物，你不进入这个圈子自然不明白这个人的份量。”
“实话说了吧，今天这顿饭已经不是鸿门宴那么简单了，我来之前遗嘱都已经立好了。”
旁边第三个人开口道：“既然已经来了那就看看那个杨间到底是谁吧，说句实在话，我们又没有得罪他的地方，他公司的两个人输了一大笔钱，难不成还想抢回去？玩不起就不要玩，靠一些神神鬼鬼的手段算什么。”
显然也有人很不满这次的饭局，毕竟是被胁迫来的，心情肯定不会好。

第一千一百四十九章请客吃饭

大澳市的傍晚。
几辆车停在了新记茶餐厅的门口。
张显贵，王彬，张伟，江艳，熊文文还有几个同行的公司经理依次下了车。
说是请客吃饭，实际上对方来的更早。
一打开门。
包下新记茶餐厅的几个人就迎了上来。
“张总，王总，没想到我们这么快又见面了，近来可好啊。”身为掮客的钱信热情的迎了上去，他张开手想要和对方来一个拥抱。
不过张显贵和王彬却没有给什么好脸色，带着几分冷淡道：“托你的福，最近睡觉总是失眠，幸亏没有被催债，否则我的公司这个月就要破产了。”
钱信尴尬一笑：“这事情可不能怪我，我也只是好心给两位拉投资，赚一点佣金，哪里会知道好心办坏事，不过今天我们不是又来了么？有什么事情的话可以坐下来好好商谈一下，都是有头有脸的人，没必要为了这点事情闹得不愉快，我说的对么？何老板。”
何老板是一个五十多岁的富商，他穿着西装，身边还有几个随行的保镖，助理。
此刻他的脸上也不怎么高兴，但还是挤出了一丝微笑：“两位，他说的没有错，有什么事情可以坐下来谈，没必要为了一点钱财伤了和气，我也是诚心想要投资两位的公司，只是没想到中途出了点意外。”
“算了，过去的事情不提了，两位这次来似乎还带了贵客？不给我们介绍介绍？”
张显贵道：“不是什么贵客，都是我公司的几个高管，闲着无事一起过来旅旅游，看一看，对了，这位江艳小姐是杨队的私人会计。”
他重点介绍了一下江艳。
因为江艳的身份和其他人是不一样的。
“江小姐，您好，没想到杨队还有一个这么年轻漂亮的私人会计，真是让人羡慕啊，不过我相信江小姐不只是年轻漂亮，肯定也有过人的本事，我最欣赏的就是江小姐这种能力和美貌并重的女士了。”钱信笑着伸手过去。
江艳微微一笑，并没有伸手过去：“我就只是过来看看，杨总待会儿就到。”
钱信也不觉尴尬，他收回了手说道：“我对杨队可是慕名已久，可惜一直未能一见，今日能被杨队邀请，真是我的荣幸。”
“我也挺想见一见传闻之中的杨队。”
何老板说道：“虽然我不是那个圈子的人，但对杨队这类人还是非常钦佩的。”
他们拍起马屁，缓解这比较沉重的气氛。
按照他们的想法，坑完了王彬和张显贵之后彼此应该是一辈子都不可能再见面了，毕竟仇人见面肯定是很不愉快的。
可不曾想到这才过去了几天，因为杨间的强势邀请又不得不再次露面。
毕竟这次不来迎来的就是杨间点名道姓的报复。
来了这事情还有缓和的余地。
“各位都坐吧，地方有些小，希望大家不要介意，两位请。”张显贵示意了一下道。
钱信和那个何老板还有其他几个同行的人都坐了下来，不过他们和王彬以及张显贵都坐在同一张桌子前，彼此之间四目相对，都有一些隐晦的敌意流露，显然并没有表面上看上去的那么融洽。
“老板，给大家都来一杯热奶茶，今天的这次我请。”有人大声说道，众人看了一眼，发现是张伟趾高气扬的表示要请客。
“另外，我单独来三个菠萝包，两个蛋挞。”
随后他又毫不顾忌的给自己一个人加餐。
钱信看了一眼，之后收回了目光，他笑了笑：“张总，王总，依我看冤家宜解不宜结，大家对这次事情都心里有数，如今都在场，不如提几个条件，商讨一下，这事情就算是解了，你们看如何？”
何老板也立刻跟上话：“张总，这事情的确是一个误会，而且愿赌服输，你们也无话可说，如果人人输了钱都来找我算账，那我的生意还做不做了？这次是杨队出面，我给杨队的面子，以表诚意，我可以把几位的欠账全部抹平，再给两位退回四成的资金，另外我再私人给两位公司注资十个亿，以示友好，如何？”
张显贵和王彬神色微动。
这何老板倒是把账算的很清楚，一来二去的几乎把所有的钱退了回来，而且还顾了自己的面子，说是投资十个亿，其实就是白送。
“何老板似乎误会了一件事情。”张显贵微微一笑：“我们可不是输不起来要账的。”
“哦，是么？那两位请客吃饭是为了什么事情。”何老板嘴上这么说，但心里却有些不屑。
都是一个样子，归根结底就是输不起。
张显贵道：“来之前，杨间和我说过，输也就输了，得认，所以他打了个电话，说这事情到此为止，并且让大澳市的负责人骆胜出面调停。”
“杨队还是明事理，不过你们还是来了?”何老板微微皱了皱眉。
张显贵道：“那是有人说要拿杨间的尚通大厦抵债，所以我们来了。”
何老板脸色顿时一沉，立刻道：“不可能，我从未说过这话，我们娱乐城的欠账多的很，以前有个房地产老板把一个楼盘几百套房子都抵押在了我们这，价值上亿，我们都没有去催收，更别说如此特殊的尚通大厦了。”
他还没有蠢到这种地步，去收一个队长的办公楼。
但凡是影响大，或者是涉及到一些特殊人物的账他们都会放弃。
毕竟做这一行本来就是上不了台面的东西，要是闹的太过了产生了不好的影响，肯定会被收拾的。
“说没说过已经不重要了，重要的是杨间已经来了，接下来会发生什么事情已经不是我能控制的了，希望何老板明白。”张显贵说道。
何老板沉默了起来。
钱信此刻转移话题道：“说到杨队，怎么现在还没有看见杨队的身影，他今天会来么？我可是很期待见到他的。”
“不，你不会期待见到我。”
然而此刻，一个冷漠的声音突兀的出现了，所有人都没有发现，在这张桌子的旁边，一个人静静的坐在那里，然后平静的看着这边。
这是一个脸色苍白的年轻人，看上去二十左右，一双目光冷漠而又锐利，浑身散发着冰冷的气息，最为醒目的是他额头上长着第三只眼睛，那是一只猩红诡异的鬼眼，此刻不安分的转动着，左右打量着周围。
嗯？
他的出现让钱信还有那个何老板以及同行的几个保镖吓了一跳，有一个保镖更是紧张的连枪都摸了出来。
杨间坐在那里，微微瞥了一眼那个保镖：“何老板，这是你的人？”
“是，是我的保镖。”何老板背后冒出了冷汗。
什么时候？
这个杨间什么时候出现在新记茶餐厅里的，是刚才出现的么？不，似乎不是，好像他一直就坐在那里，之前没有察觉，只是刚才他开口说话了才发现了。
“请客吃饭，有做客的人带武器的道理么？”杨间说道。
何老板立刻道：“杨队不要误会，他们负责外出保护我的安全，并不是赴杨队的宴带武器的，我这就让他们离开这里。”
“来都来了，坐下喝点东西吧。”杨间说道。
“多谢杨队。”
但随后杨间却又道：“我记得大澳市有规定吧，不允许私人拥有武器，这是犯法的，何老板应该不会不知道这点吧，而且你的保镖也不像是正经人，身上都有不少的纹身，我对这类人没什么好感。”
何老板脸色变了变，不知道该如何回应。
但是他心中知道，这是杨间在给自己下马威。
杨间继续道；“不过我也给你何老板一个面子，这事情我不追究，不过那纹身看着碍眼，给我擦了去。”
“听见杨队的话没有，给你们机会现在都把纹身擦了。”何老板压着声音道。
“用这个擦的快一点。”
杨间随手在旁边的餐桌上一抓，丢了几把不锈钢勺子过去。
几个保镖怔了一下，但还是咬着牙，捡起了勺子，闷着头，一下一下的刮起了手上的皮肤，将身上的纹身一点点的刮下来，不一会儿功夫皮肤就出血了，但是他们也只得忍着剧痛继续。
“我们继续之前的话题。”杨间面无表情道。
何老板这个时候又松口了：“杨队，尚通大厦的事情我是真不知道，给个机会怎么样？二十亿，就当是我给杨队赔礼道歉了。”
“我对钱并不感兴趣，说实话钱在我眼里就是一个数字，只要我愿意的话，几十亿，几百亿，都能弄到手。”
杨间冷淡的说道：“不过听说何老板喜欢赌，我觉得这赌桌上的事情还是赌桌上来解决，今天何老板不如请我们再去你的地方玩一玩，不管输赢如何，我们之间的事情就算是结束了，如何？”
何老板神色立刻凝重了起来，他没有急着答应：“杨队想玩自然是欢迎，只是......”
“那就这么决定了。”杨间拍了一下他的肩膀，打断了他的话。
钱信见此立刻道：“何老板，大家本身就是一场误会，你就陪杨队玩一玩嘛，误会化解了，说不定以后大家还是朋友。”
何老板听出了钱信的潜意思，就是故意把之前赢的全部输回去，让杨间赚个面子，毕竟这当面赔礼道歉，的确是有点看不起人的味道。
“行，杨队想玩，那我就带杨队玩一玩，不过我的娱乐城是正经生意，不赌钱，毕竟赌钱这玩意是不被允许的。”
杨间问道：“不赌钱，那赌什么？”
“赌积分，一百块，一百点积分。”何老板说道。
“换汤不换药，这还是一样嘛。”杨间道。
这个时候江艳凑了过来低声道：“不一样，你的钱可以换成积分，但是他的积分不能换成钱，也就是说你赢得再多，只要超过了兑换范围，他们就可以不予兑换，这是在耍赖。”
何老板听见了江艳的话，但他却装作没听见，不做声。
现在提前说，是怕杨间到时候掀桌子，事后说，那么难免有欺骗人的意思。
“有意思，不过无所谓。”杨间摸了摸下巴。
这就是所谓的规矩。
在别人的地盘上玩，遵守别人的规矩，怎么样都玩不赢。
所以杨间就很不喜欢这样。
不过杨间向来就不太喜欢遵守别人的规矩。
此刻。
新记茶餐厅内已经弥漫出了血腥味。
坐在后面的那几个保镖，身上已经血淋淋的了，他们忍不住那种用勺子刮破皮肤的痛苦，此刻开始低吟着，但他们却又不敢停下来。
因为谈话还未结束。
无论是何老板还是杨间都没有喊停。

第一千一百五十章新的玩法

饭局还在继续。
但小小的茶餐厅里面却已经弥漫着一股血腥味。
那个何老板带来的几个保镖此刻皮肤破裂，鲜血直流，痛的几乎快要昏过去了，但他们却还不敢停下来，用一把不锈钢的勺子一点点的磨掉自己皮肤上的纹身。
而这件事情的起因仅仅只是因为一个保镖刚才下意识的拿出了枪。
何老板也没有开口阻止，他知道如果杨间不给他们一个教训的话，那么危险的就是自己。
而且这样的伤不致命，回头去医院治疗一下就行了。
“你的人忍耐力还不错，是个狠人，到现在都没有说一句话，不过对自己越狠的人对别人也越狠，我真害怕他们突然就摸出一把枪直接就把我给打死，和这些危险的人坐在一起还是得有相当大的胆量。”杨间喝着刚刚端上来的热奶茶，瞥了一眼道。
“他们手里的只是玩具，对杨队应该是不起作用的，杨队何必和他们一般见识，不如让他们出去走走，省的在这里碍事。”何老板说道。
杨间看着他道：“你想让我放过他们？也不是不行，但是我觉得做事还是得公平一点，刚才何老板不是说要请我去你的娱乐城玩一玩么？这样吧，我也加一条规矩，如果何老板能让我输一亿积分，我就放过你们一个人。”
“那如果不能呢？”何老板神色一变。
杨间道：“如果我赢了一个亿积分，那么还请你们当中的某个人直接从这个世界上消失，一个亿，一条命我觉得这个赌约很公平，你觉得呢，何老板？对了，我忘记提醒何老板一句了，你的命也在其中。”
“什么？”
何老板顿时又惊又怒，立马站了起来。
“杨队，我已经很给你面子了，你这样做是不是有点太过分了。”
杨间神情冷漠道：“过分么？你一个局套走我们几十个亿，让我们几个人都要破产了，这就不过分了？据我所知，在你名下的娱乐城输得倾家荡产跳楼的老板也不在少数吧，你那时候怎么不觉得过分。”
“愿赌服输，这话可是你说的。”
何老板顿时脸色变化不定：“杨队，一定要玩的这么大么？”
“在你的地盘你是庄家，他们遵守你的规矩，但是在这，我是庄家，你得遵守我的规矩，别让我发现你作弊，不然的话游戏结束，我直接掀桌子，让你们所有人都消失，也包括你。”说完杨间指了指那个掮客钱信。
钱信神色骤变，浑身都紧绷了起来，他挤出一丝笑容道：“杨队，大家冤家宜解不宜结，何必闹成这样？”
“这还不算翻脸，你们要是能赢我，自然就没事了。”
杨间道：“刚才我看了一下，你们这里的所有人加起来一共有八个人，何老板今晚得赢我八个亿这事情才算是结束，反之，如果我赢了八个亿，那么我就只能很遗憾了。”
“总部不会允许杨队做出这样的事情。”何老板沉声道。
“你还知道总部？不错，消息挺灵通的，那你可以去总部上报这事情，看看总部的人是来对付你们，还是来对付我？何老板，你可别搞错了，是你们先招惹到我头上的，普通人就安安心心当一个普通人，踏入不该踏入的圈子，就应该承担相应的风险。”
“我一见面没有立马干掉你们，已经算是克制了，而且你有应对的时间，想活命，就赢过我们。”
杨间重重的敲了敲桌子，神色格外的冷漠。
何老板此刻冷汗直冒，他现在意识到了事情的严重性了。
这个杨间根本就不打算要钱，这次来大澳市就是来要自己的命，刚才他还天真的以为赔点钱这事情就能摆平，现在看来，事情还是往最糟糕的方向发展了。
果然，这也符合灵异圈之人的风格。
只是何老板没有想到的是，他做了一辈子的庄家，这次却轮到别人坐庄了。
“杨队，这事情再商量商量，别闹的这么僵，大家都是为了赚钱嘛，何必呢？”钱信还在做说客，不停的劝说杨间打消念头。
但是他的话还未说完。
忽的。
钱信身体一僵，他感觉到了胸前有什么异物，一股彻骨的寒冷瞬间涌遍全身，紧接着他看见一只阴冷发黑的手掌缓缓的从自己的衣领之中伸了出来，然后直接掐住了他的脖子，力气大的可怕，仿佛要将他的脖子直接给掐断似的。
瞬间，一股强烈的窒息感和恐惧感涌上了心头。
钱信此刻睁大了眼睛，惊恐的看着自己脖子上这只诡异而又可怕的死人手掌，浑身都忍不住颤栗起来。
这就是.....鬼？
“你们是为了赚钱，我不是。别搞错了。”杨间盯着他道。
看着钱信脖子上那只恐怖的手掌，何老板脸色有些发白，气色很不好，他知道这就是杨间身上的灵异力量，一旦动用便和真正的厉鬼杀人没有任何的区别。
普通人面对这种厉鬼力量的时候没有丝毫的还手余地。
“既然杨队执意要如此，那我就只能豁出去了陪杨队玩一玩了，只是希望杨队能够信守承诺，别事后算账。”何老板此刻冷静了起来，决定赌一把。
他没有选择。
因为杨间随时都有杀死他们的能力，他只能遵守杨间的规则来玩。
“当然，我这个人很信守承诺，这只是一场赌局，你赢了什么事都没有，输了，今天就把命留在这里。”杨间说道。
“既然如此那我就先告辞了，我的大兴娱乐城就在对面，杨队应该不会迷路，我在那边等着杨队的到来。”
何老板态度也变了，此刻有些强硬起来，带着手下的保镖还有助理就直接离开了。
现在既然已经撕破了脸，那就没必要给好脸色了，他也不怕杨间突然下黑手，毕竟规矩已经定下了。
杨间不说话，只是默认何老板等人的离开。
“腿哥，这家伙一下子变的这么拽了，干脆把他们堵在这里，等我们玩完回来再让他们走，这么简单的就让他们离开回头他们肯定会去叫人来报复。”张伟此刻说道。
“你也知道对方会叫人，而我就是要让对方叫人，不叫人怎么把背后的人引出来。”
杨间说道：“当然，前提是他们背后的人愿意为他们出头，如果只是一个弃子的话，那么今天他们输定了，我也会把这事情当做一件普通事情来处理。”
“到底是冲我来的，还是说真的只是一场误会，就看这次的赌局是输是赢了。”
张伟道：“那你会赌么？能赢对方八个亿？别开玩笑了，你的那点本事我还会不知道，你斗地主都没有赢过一次。”
“不。我不会赌，而且我也不赌，我对这玩意一点兴趣都没有。”杨间说道。
“那你还说要和他们赌。”张伟道。
杨间道：“我不上场，你和熊文文两个人上场。”
“果然最后还是要求到我熊爹头上，小杨，这次你可找对人了，说说看，你这次给熊爹我准备了多少本钱？我保证让对方输的倾家荡产，跪下来喊你爸爸，喊我爷爷。”熊文文一下子站了起来，骄傲的扬起了脑袋。
王彬道：“公司账上的钱剩下的不多了，只剩下几千万。”
“什么？才剩下这么一点，我走的时候可还有好几十亿，你们到底是怎么用的啊。”江艳立刻睁大了眼睛，很不可思议道。
她是会计，在没有回老家之前一直管理公司的账户还有杨间的私人账户。
王彬沉默了起来。
杨间此刻挥了挥手道：“一些钱而已，输了赢回来就是了，不是什么大事，既然对方已经提前入场了，那我们也差不多要出发了，半个小时的时间足够对方做准备了。”
“不错，是时候让我阿伟一展风采了，爸，你可要好好看着，看我如何把你从破产的边缘拯救出来。”张伟站了起来，此刻意气风发，有一种高手出场的感觉。
“反正我也没有指望你。”张显贵瞥了一眼道。
“行动吧，今天晚上大家玩的开心一点。”杨间道。
很快。
一行人离开了新记茶餐厅，前往马路对面的大兴娱乐城。
富丽堂皇的娱乐城，灯光璀璨，往来的豪车，络绎不绝，里面的人个个衣着光鲜，还有不少俊男美女进出。
杨间等人走进大兴娱乐城来到了兑换积分的地方。
“一人两百万积分，赢了算自己的，输了算我的。”他给同行的几个经理，高管发了一下福利。
“多谢杨总。”
江艳撇撇嘴不高兴了，因为这钱得从杨间私人口袋里掏。
“那我呢，我肯定不止这么一点吧。”张伟说道。
“熊爹也要特别优待。”熊文文也立刻道。
杨间道；“你们要特别一点，江艳，把钱包给我。”
“你要钱包做什么？”江艳拿出了自己的钱包。
杨间打开之后递给熊文文和张伟一千块：“你们就只有这么多。”
“什么？才一千？小杨，你有没有搞错啊。他们一个人可都两百万。”熊文文说道。
杨间道：“他们是参与，输的概率比较大，你是必赢，一千块已经很多了，要不是额度太小不给兑换，我觉得给你十块钱都够了。”
“既然你这样说了，一千块就一千块吧，反正最后都是我熊爹赢。”熊文文这才点了点头，收下了这一千积分。
张伟沉声道：“既然如此我一百块就行了。”
“你别吹牛了，你以为你是我么？”熊文文非常鄙视道：“倒时候输了可不准偷偷的去借钱。”
“我阿伟一百块就能赢的让对方倾家荡产。”张伟也是非常自信道：“除非对方作弊。但是他们肯定没有这个胆子，敢开挂，腿哥弄死他们。”
“我就安安静静的看你吹牛，坐等你被打脸，不过输了也没关系，反正最后时候也要靠我熊爹。”熊文文道。
说话的时候，杨间等人已经兑换好了积分。
王彬，张显贵还有其他人都是两百万积分，随便玩一玩，参与一下。
熊文文和张伟一个人一千积分。
杨间不感兴趣，不参与。
“既然你不玩，那我也不玩，我就这么一点私房钱，可不想输光。”江艳说道。
“你可以跟着熊文文，让他带着你玩。”杨间道。
江艳听这么一说，顿时眼睛一亮：“对哦，我怎么没有想到。”
一时间，她也去换了一万积分。
不是没钱，是因为江艳胆子小，想先试一试，万一熊文文预知失误了呢，那岂不是要坑死自己？
保险一点好。
“腿哥，那我就先走一步了，回头再见。”张伟此刻有些兴奋起来，带着一百块钱就气势汹汹的冲进了娱乐城，很快就消失不见了。
张显贵立刻道：“杨间，他这样就跑了，会不会不安全？”
“不会，我会盯着的，放心好了，我不参与的目的就是要确保没有人来捣乱。”杨间道。
“那就好。”张显贵这才放下心来。
“谁想跟着你熊爹？我保证带你们发财。”熊文文眼珠子一转，决定招募一批小弟。
江艳立刻道：“带我，带我。”
几个同行的经理也表示要跟着熊文文，这发财的机会谁想错过？
王彬和张显贵表示自己想单独去转一转。
杨间也没有阻拦同意了他们的行为。
很快。
一行人在娱乐城内分开了。
“真没有危险么？”江艳低声道。
杨间道：“这么点大的地方不会有情况的。”
说完，他示意了一下服务员，取来了一杯水。
“不放心的话就拿着这杯水，它会保护你的。”杨间将这杯水递给了江艳。
江艳看了看水杯，她透过水杯上的倒影看见了一条黑色恶犬的身影出现在了里面。
“那我就放心了。”
她并不害怕，知道这是杨间的手段，所以感觉非常的安全，顿时眯着眼睛笑了起来。
杨间道：“去玩吧，我四处走走。”
“别走远哦，有事我喊你。”江艳道。
杨间点了点头，便一个人朝着娱乐城的一个方向漫无目的的走了过去。
他一动。
暗处的摄像头全部都在监视着他，基本上是三百六十五度无死角的监视。
“今天给我盯死了这个杨间，还有那个叫熊文文的奇怪小孩，其他人可能都是幌子，重点关注就行了，这个杨间还有那叫熊文文的小孩不是普通人，肯定会用某种手段作弊的，绝对不能让他们赢到八亿积分。”监控室内，何老板出现在这里，咬着牙对保安经理道。
“放心吧，老板，他们赢不了的。”保安经理说道。
何老板又道：“如果他们今天赢到了八个亿，你可别怪我不讲情面，如果你今天完成了目标，八个亿就是你们今天的奖金。”
“多谢老板。”
监控室的众人此刻激动了起来。
何老板却一点都不高兴，他阴沉着脸走出了监控室，因为仅仅只是这样他觉得还不够保险，他还要去从别的娱乐城借几个赌术高手来干预，除此之外，还得联系联系大澳市的负责人骆胜。
普通人的手段也许起到的作用很有限，灵异圈的人还是得灵异圈的人来应对。
“老板，骆胜今天在贵宾室玩了一下午了，现在还没有离开。”一个助理提醒道。
“还没走？在哪间贵宾室，带我去找他。”何老板神色微动，立刻动身前去。
他有预感，这个骆胜就是在这里等着杨间过来的。
而越是如此何老板就越不安。
因为这意味着他真的有可能是被当枪使了，对方就是要借自己的手把杨间引来大澳市，而之后会发生什么事情那就不是他能知道的了。
心中因此越发的恐慌起来。

第一千一百五十一章阿伟和小熊

此刻，杨间一个人游逛在大兴娱乐城，他没有选择和其他人同行。
因为他知道，自己走进这里的那一刻就注定会吸引很多人，所以最好的方法就是一个人独行。
热闹的大厅人来人往。
杨间自己都不知道转到什么地方去了，只知道这里到处都是各种机器，各种赌局，但是他对这些东西都没有兴趣，他有兴趣的是能否找到一些灵异痕迹，毕竟这才是他所擅长的。
他可以感觉到，这娱乐城内的确是存在灵异的，只是隐藏的很深。
路过一张赌桌。
杨间留意到了什么，靠近过去看了一眼。
桌子附近坐了不少的人，他们纷纷抛下手中的积分筹码，选择下注。
杨间看向了庄家，发现这些人玩的是很传统的摇骰子，但是那摇骰子的骰盅很特别，他的鬼眼窥视，竟无法看透。
“是黄金材质的容器，灵异力量无法窥视，这里的何老板看样子很有想法，在灵异力量出现的时候就已经对这里进行了升级，杜绝灵异作弊的可能。”
“这样的防备手段作用很有限，不过应对普通的驭鬼者也就足够了，真正厉害的驭鬼者估计也不会蠢到用灵异力量来赌场赚钱，毕竟这里到处都是监控，一旦发现问题不对的话只怕立马就会被请到贵宾室去。”
杨间脑海之中立刻出现了一些有关娱乐城的记忆知识。
他大致明白了一些内幕信息。
娱乐城之所以稳赚不赔，靠的就是作弊，只是不同的店作弊手段，方法各不一样罢了，有些是通过概率作弊，有些是通过手法，有些则是通过科技，还有些就是立下各种奇葩规矩.....总之就是不断的降低玩家的胜率。
也许会有一些玩家运气好能从这大兴娱乐城赢走一些积分。
但大多数都是输。
杨间看了一下之后便离开了，他又观察了一下，心中大概明白了这里的作弊方法了。
普通的玩家娱乐城靠概率就能够赢。
但如果玩的比较大，概率这玩意就有些靠不住了，因为概率再怎么算，玩家依旧有胜率，而庄家是不允许这样的事情发生的，所以对于大玩家庄家就会通过各种手段操盘。
所以。
哪有什么公平的赌局，拼的不过是双方作弊手段罢了。
杨间对钱没兴趣，所以他连作弊的想法都没有。
就在他闲逛的时候，另外一边。
张伟却是拧着眉头来到了娱乐城的电子娱乐机的区域。
“想要一百积分赢下对方八亿积分，这对我阿伟来说略有难度，所以我必须一把将手里的积分翻上几百倍，要想做到这点靠正常的手段是做不到的，必须以小博大，用这一百积分筹码中一次大奖。”
他盯着眼前的这些娱乐机器。
玩一次是一百，奖励是几千到几万不等，但是有最大奖五十万积分，不过概率太小了，基本上是不可能的。
观察了片刻之后，张伟发出一声冷笑，他大步走了过去，径直的走向了一台机器前坐了下来。
没有任何的犹豫，他将手里那一百积分的筹码放进了机器里。
一次机会。
按下之后，娱乐机上的图案转动。
张伟非常的笃定，双眼仿佛看透了未来，似乎有一个大奖正在向自己招手。
很快。
伴随着娱乐机上的音乐声响起，结果出现了。
“什么？我阿伟堵上毕生的运气怎么才赢了区区的两千积分？”张伟盯着屏幕上的画面，顿时睁大了眼睛站了起来。
他无法接受这个结果。
但两千积分的筹码却已经从机器里面掉了出来。
“可恶啊，我接受不了，再来。”张伟怒了，二话不说又将这筹码塞了回去。
按下按钮，音乐响起，很快结果又出现了。
这一刻张伟嘴巴哆嗦了起来。
六千，这次花了足足两千积分才赢了六千，天啊，自己什么时候变的这么倒霉了，按照这个情况赢下去的话自己不知道猴年马月才能赢到八亿积分。
“我不信，再来。”张伟火爆脾气上头，和这台机器杠上了。
一万？
天啊，我花了足足六千积分才换来一万，这是老天要亡我大张伟么？
“梭哈，全梭哈。”张伟非常生气，他怒气冲冲的将一万积分的筹码塞了回去。
很快，结果出来。
张伟差点一口老血喷了出来：“才赢了一万两千积分？这得赔死啊。”
他不信邪，继续埋头努力着。
他的运气似乎用光了，每次都只能赚个一两千积分，最倒霉的甚至只赚了一百积分。
旁边的玩客路过看见张伟这个急红了眼的样子感觉有些好笑。
“他这是输多少了，感觉脑子都不正常了。”离得近的一台机器上的客人笑着和旁边的朋友说道。
“看这样子至少输了好几万了，这里玩的都比较小，输不了多少。”那个朋友道。
“我看不止，他筹码都三万了，我觉得他肯定是那边的大玩家输光了来这里搏大奖去翻身的。”
“说的有道理，那他看样子至少输了好几千万了。”
两个人讨论的时候，张伟此刻却怒气冲冲的踹了一脚那机器，拿着筹码就离开了：“呸，玩了这么多把才赢了十万积分，我阿伟什么时候受过这样的委屈，不在这里完了，我换过一个地方。”
说完，骂骂咧咧一脸不爽的溜走了。
其他人不会知道，张伟动手玩的时候才一百积分，在一台机器上玩了半个小时不到足足翻了一百倍。
“梭哈。”
跑到一张桌子前，张伟看都没有看，将手里的筹码重重的拍在了桌子上。
旁边的人顿时笑了，纷纷摇了摇头，觉得这是一个傻子，连玩都不会。
可是很快，张伟的十万积分就变成了二十万，他继续梭哈，二十万变四十万，再梭哈，四十万变八十万，接着再继续.......
“玩这么多把，都不能打牌，那还玩屁，走了。”
最后当张伟骂骂咧咧的拿走了三百二十万积分的时候旁边的人脸色顿时又变了。
“小兄弟，别走啊，继续玩啊。”一旁有玩客笑着怂恿道。
“你在教我阿伟做事？”张伟瞥了一眼，然后头也不回的就离开了。
他觉得不能打牌很无聊，而且这样太慢了，虽然有点积分，但想要赢到八个亿还是很难。
张伟继续在娱乐城转着，手里的积分慢慢的变多，但同样的他的身后也跟着不少的玩客，有些人发现了张伟运气特别好，想跟着发财，有些人则是好奇想要跟来看看，有些人则是觉得他有些不对劲想要一探究竟。
还有一些混混想要在旁边讨一点彩头。
所以，不知不觉，张伟如众星捧月一般走到哪都一大群人。
不知道的还以为来了一个不得了的大人物。
而在另外一边。
一位负责发牌的荷官额头上却冒出了冷汗，在这张桌子前也围看了一大群人，而在他的对面则是一个约莫十岁左右的小孩子。
可怕的是这个小孩子已经连续赢了二十几把。
手里的积分从一千已经变成了好几千万了，要不是这张桌子上有最高额度限制，只怕得赢好几十亿。
“真是无聊的游戏，一点难度都没有嘛，就这点屁事还要我熊爹出马？看样子小杨真是越来越不行了。”熊文文撑着脑袋，很无聊的说道。
他同样对钱没什么兴趣，只是觉得好玩而已。
没想到这游戏这么不好玩。
“再玩半个小时，我们就可以提前完成任务了。”江艳笑嘻嘻的说道，她跟着熊文文一起也发财了。
私房钱以一个肉眼可见的速度疯狂上升着。
“什么？还要玩半小时？不行，不行，太久了，我可不想玩这么久，这游戏我再玩十分钟就不玩了。”熊文文摇了摇头。
“不行，十分钟你完不成任务。”江艳道。
熊文文说道：“谁让他们不准压太多，这和我没关系，等等，好像有情况......”
忽的。
他脑袋一扭，看向了一个方向。
这个时候一个穿着荷官衣服，脸色惨白，露出干涩笑容的男子此刻正大步走了过来：“嫌玩的小，我授权取消这张桌子的额度限制，几位有没有兴趣玩一把大的？”
“来个喊不出名字的小东西就想吓唬我？真以为我熊爹吓大的？不就是梭哈嘛，我也会。”
熊文文站在了椅子上，他将眼前的积分筹码全推了出去，顿时散落了一桌。
“你这蠢蛋，明显来了高手，你看不出来么？”
江艳急了，拉着熊文文想要阻止他，却没有拉住。
“什么狗屁高手，小杨够高么？还不是要喊我一声熊爹。”
熊文文撇撇嘴，一脸不屑：“而且我不论玩什么都会赢，怕什么。”
“下注完毕，发牌。”那个面色惨白的男子如干尸一般微笑着。
他替代了之前那个荷官，给熊文文发牌。
但在他那冰冷的手掌接触纸牌的那一刻，熊文文顿时气的大骂道：“可恶，你居然耍赖作弊。”
预知的结果发生了变化了。
本来这一局他会赢的，结果被灵异干扰了，变成他最后输了。
“牌还没有发完，我怎么耍赖了？小孩子可别乱说，我们娱乐城可是讲信用的。”那惨白的男子脑袋微微垂下，脸色瞬间阴沉了起来。
周围的光线嗤嗤的闪烁着，像是受到了什么干扰。
江艳意识到了什么，吓的急忙去拿桌子旁边的水杯。
结果过于激动，一不小心撞翻了水杯。
水杯里的水洒落在了桌面上，形成了一滩积水。
积水下，那阴影深处，一头恶犬呲着牙死死的盯着眼前那个男子，似乎马上就要跃出水面。
那脸色惨白的男子顿时眸子一缩，下意识的后退了几步。

第一千一百五十二章孙仁

桌面上的积水之下，一条恶犬的身影浮现，凶狠诡异，仿佛随时都要一跃而出。
这个脸色苍白的男子明显也是灵异圈的人，虽然是一个不起眼的小人物，但是该有的眼力还是有的，他立马就汗毛直立，一股莫名的恐惧涌上心头。
不会错的。
这积水下的影子看似是一条恶犬，但无论怎么看都是一只厉鬼。
“这个女人有问题？不，不对，她没有问题，她只是一个普通人，有问题的是那一杯水。”
这个脸色苍白男子看了一眼那打翻的水杯。
他可以确定，之前有人将灵异寄存在了这杯水之中，一旦打翻就会有厉鬼被释放出来。
意识到这点之后，他甚至不敢去靠近这张桌子了，而是忍不住继续后退。
凶险，死亡，近在咫尺。
为了一场赌局把自己的命搭上去很不值得。
“你怎么一脸害怕的样子？哦，我知道了，你要死了，会突然死掉。”
熊文文动用了预知的能力。
预知之中，这个人靠近了这张桌子，结果转眼之间就直接昏睡了过去，接着就死了。
死的莫名其妙。
这个脸色苍白的男子看了看熊文文，又看了看桌子上的积水，然后一咬牙，二话不说转身就离开了。
他觉得这事情已经有些复杂了，不能继续搅合进去，至于怎么给何老板交代他也管不着了，总好过死在这里吧。
“跑，跑了？”熊文文看着他快速离开顿时就愣住了。
“不是吧，这就跑了，你跑了我熊爹怎么办，快回来玩啊，你不是会耍赖么。”
他试图喊这个人回来。
结果这个人走的更快了。
因为这人嗅到了凶险，而且他在这娱乐城也只是为了工作，赚钱而已，不是为了和人拼命。
熊文文连续喊了好几声，直到这个人在视线之中消失了也没有把他给喊回来。
一些围在附近看的人对这里的情况感觉好奇，觉得很不可思议。
“什么烂地方嘛，一会儿玩，一会儿又不玩，难怪小杨想要干掉这里的老板，又恶心又喜欢耍赖，还玩不起，换做是我也想干掉这家伙。”
熊文文也忍不住骂骂咧咧起来。
旁边的江艳眨了眨眼睛，看着那桌子上的积水，心中也明白了是怎么回事：“还真是很有用，直接就把人给吓跑了。”
而对于这里发生的事情此刻何老板还不知道。
他在助理的带路下来到了一间贵宾室。
推开门。
何老板立刻就沉着一张脸道：“骆胜，杨间今天来到大澳市找我算账，这事情别说你不知道，现在问题严重了，他压根就不打算和解，直接就想要我的命，你难道就不打算想个办法应对一下么？”
此刻。
一张桌子前，骆胜放下了手中的牌，似乎早有预料的看了一眼何老板，然后露出了一个笑容：“何老板，这事情可是你惹出来的，是你贪钱，赢了杨间公司的人几十个亿，这才把正主带来了大澳市，现在你知道怕了？”
“我之前根本就不知道张显贵和王彬两个人是杨间手底下的人，我对内陆的情况向来了解的不多，别人介绍大客户来我的娱乐城玩，我自然乐意赚他们一笔。”何老板丝毫不觉得自己有什么不对。
他这样的生意做了也不止一次。
骆胜双手一摊：“现在你不是知道了么？”
“如果只是几十个亿，杨间根本就不会来大澳市，我和他完全还有和解的机会，是你说要杨间用尚通大厦抵债的？”何老板盯着他，觉得自己被摆了一道。
骆胜说的话，现在却要自己来背锅。
这下旧账新账一起算，何老板心中明白，如果今天过不去这个坎的话，自己的命就得丢在这里。
“欠债还钱嘛，别人名下有一栋大楼拿给你抵债不是理所应当么？”
骆胜说道：“你自己惹出来的事情还是自己处理好了，我记得你认识几个圈子里的人吧，让他们摆平杨间不就行了，这事情你也干的不少。”
他知道何老板的娱乐城和一些驭鬼者还是有联系的，那些驭鬼者平时暗地里帮何老板处理一些麻烦，虽然上不了台面，但也不是普通人能够应对的。
“杨间是总部的队长，我认识的那几个人一露面就可能会被干掉，而且死也白死。”何老板憋着一肚子气道。
他最近也了解不少这灵异圈的事情。
民间的驭鬼者对上总部的驭鬼者，敢捣乱死了也是活该，而且还没地方告状。
骆胜摇了摇头道：“既然是这样那我也没什么好办法了，何老板还是自求多福吧，或者你现在去求一求杨间，如果他愿意放你一马的话这事情或许还有转机，可别连累我，我也是总部的人，严格说起来他还是我上司呢，真要怎么样的话我也没有任何的办法。”
“骆胜，我们认识的时间也不短了，一些客套话就不用说了，你干脆痛快一点，直接交个底，到底有没有办法对付杨间，如果有的话我可以配合你，但如果你还是这种态度的话，我立马去向杨间跪地求饶，大不了什么都不要了。”
“我姿态放低一点，那个杨间也不好杀我。”
何老板不想再继续拖下去了，他有预感现在的娱乐城肯定出情况了，说不定杨间他们已经赢了不少，一旦真赢到了八个亿，杨间按照之前的赌约直接动手，那他就死定了。
他见识过这些灵异圈人的手段。
要弄死一个人太容易了，甚至都不需要露面。
“何老板，办法也不是没有，关键得看你花得起多大的代价了，毕竟这事情一旦选错可是会死人的，而且会死很多人，另外下了决定就不能再变了，做墙头草的话只会输得更惨。”骆胜目光微动，晃悠悠的说道。
何老板见此，立刻道：“要我豁出去也不是不行，我也不是没魄力的人，只是你这样子让我怎么相信你，你躲在后面把事情撇的干干净净，最后出来事情牵连不到自己头上，反而是我左右都难逃一死。”
说实话，他现在心里就后悔。
卷进这事情当中的确很麻烦。
“何老板，我和你说实话吧，目前为止，全国，不，乃至全世界，都没有人敢说对上一个总部的队长能有必胜的底气，我面对杨间的时候也许一个照面就会被他给干掉，得罪他的确是一个最愚蠢的选择，至少现在的灵异圈还没有人敢去得罪杨间，其他的一些富商，不抢着给他送钱就不错了。”
骆胜收起了几分轻佻之色，非常认真的说道。
“那你还把杨间引来大澳市？你这是在玩火。”何老板咬着牙说道。
骆胜摇头道：“我也是很矛盾的，只是有些事情还是得有人去做，如果可以的话我也不想招惹他，算了，现在说这些没有意义，你不是圈子里的人对灵异圈的事情知道的也很有限，这样吧，你想办法把杨间带来这里，剩下的事情我来摆平。”
“你敢见他了？”何老板问道。
“也不能躲一辈子吧，他找到我是迟早的事情，躲哪都没有用。”骆胜说道。
何老板沉着脸，目光闪烁了一下。
片刻，他带着助理转身离开了。
他需要思考，是和这个骆胜合作，还是花大代价选择和杨间和解，还需要估量一二。
可惜，他得到的信息有限，无法精准的判断杨间带来的风险到底有多大。
是能够应对，还是说真如骆胜说的那样，无法对抗的存在。
看见何老板离开。
骆胜目光有些复杂起来，他和现在的何老板心情是一样的。
“杨间来这里我觉得不是一个威胁，而是一个机会，他就带了一个熊文文，代号灵童的熊文文只有预知能力，没什么别的手段，只要撇开他，我们就可以把杨间留在这个房间，让他永远的从世界上消失。”
此刻，桌子上的另外一个玩客说话了。
他叫孙仁，是杨间的高中同学，经历了七中敲门鬼事件之后存活下来的七个幸存者之一，从那时候他也从一个普通的学生逐渐接触了灵异圈，并且在绑架张伟，从杨间手中弄到了一只被关押的厉鬼之后正式成为了灵异圈的驭鬼者。
但换来的代价就是孙仁被通缉。
被通缉之后他不敢露面，一露面就会被城市的负责人追杀。
直到孙仁来到了大澳市。
大澳市的负责人骆胜对他的态度很暧昧，不管不问，甚至偶尔的时候还有联系，所以他才在这座城市呆了下来。
“孙仁，之前我是非常赞同你这个计划的，甚至还会从旁协助你，但是杨间来到大澳市的时候我态度却发生了改变。”
骆胜微微摇了摇头：“一个房间只怕困不住他。”
“为什么？”
“最新的情报资料，杨间参与了鬼湖事件，成功封锁了鬼湖，别说我不关照你，这是档案资料，你自己看看吧。”
说完他随手一甩，将早已经准备好的资料丢到了孙仁的面前。
孙仁神情疲倦，脸色冰冷，他面无表情的打开档案袋翻看了起来。
看着档案资料，他的脸色逐渐发生了变化，眸子之中出现了几分难以置信的神情。
“更改几十公里的地貌，强行封锁鬼湖，这在灵异圈已经是不可想象的事情了，虽然具备鬼域的人不少，但最多影响一栋楼，一条街道什么的，你看看他。”
骆胜拿着旁边的酒杯喝了一口。
“你也是灵异圈的人，心中应该明白，灵异影响范围达到这么大，自身得把厉鬼压制到什么地步才有可能做得到，普通的驭鬼者随便乱用灵异力量都会有厉鬼复苏的风险，而杨间动用了这种程度的灵异力量之后居然今天还有闲情请何老板喝奶茶。”
“你现在觉得一间房间还困得住他么？哪怕是面对厉鬼，这个杨间也能正面对抗了，更别说，他手里还有棺材钉。”
孙仁冷冰冰道：“杨间不能消失的话，我就永远没办法出头，连露个面都不行，这种生活我受够了，所以只要有机会我就要试一试，骆胜，你就是看到这份档案资料所以就退缩了？之前你可不是这个样子的。”
骆胜不说话，只是道：“试一试吧，我也听到一些小道消息，杨间鬼湖事件之后状态恶化了，虽然我心里拿不定主意，但是对杨间感兴趣的人那么多，我也就只能硬着头皮玩一玩了，另外你也别小看了这个何老板。”
“他能开这么大的娱乐城，还是有几个灵异圈的人，先让这个何老板去试试水，如果形势不对还有收手的可能。”
“那你为什么不怂恿何老板动手，反而要告诫他杨间有多危险。”孙仁道。
骆胜道：“对付蠢人可以去怂恿他，对付聪明人这只会起到相反的作用，何老板是个聪明人，你一味的怂恿他，只会让他坚定退缩的想法，”
“如果他拒绝出手呢？”孙仁又道。
骆胜叹了口气道：“那我也就此打住，毕竟我也没有下定决心，真要去对付杨间，一切就看事情朝着哪个方向发展了，我们在这里等消息就行了。”
“原来如此。”孙仁微微点了点头，算是明白了。
“不过我还想问你一句，你和杨间不认识，为什么要有对付他的想法。”
骆胜笑了，他喝着酒：“谁说不认识就不会去想对付一个人？何老板也不认识王彬，张显贵他们，还不是要下套赚他们钱，这个世界就是这样的，有些时候是有秩序的，有些时候是混乱的，有些时候是黑暗的.......”
“只是杨间倒霉遇到了罢了，仅此而已。”
孙仁目光微动，他没有说话，他觉得这个骆胜有什么东西没有透露给自己。
不过无所谓，至少目前为止自己两个人的意见是统一的。
而在两人对话的时候。
何老板走出这个房间没有多久，助理就通知了最新的情况，将之前大厅里的情况告诉了他。
“请来的那个张志不敢动手，直接跑了，现在已经没办法联系到了，看过监控视频，没有什么问题，似乎是张志突然察觉到了什么凶险，然后被吓跑了。”助理压着声音道。
何老板听到这个消息脸色越发的难看了。
助理继续道：“那个熊文文果然有问题，他每次都能精准预测赌局的结果，现在已经赢了至少一个亿积分了，继续这样下去的话一晚上他能赢几百亿积分。”
“还有和杨间一伙叫张伟的年轻人也不对劲，他一百块积分入场，现在手里的积分已经破一千万了。”
“杨间目前没什么动静，他就在大厅里闲逛，似乎知道我们在盯着他，所以什么都没有做。”
“......”
何老板听着这些消息，心情很沉重，这才半个小时左右，情况就已经恶劣到这种地步了。
再有半个小时，只怕娱乐城就要破产了。
到时候不但钱没了，命也要没了。
“我知道了。”何老板决定得做点什么才行。
现在用硬手段肯定是不行了，同样是灵异圈的张志直接就被吓跑了，这无疑证明了之前骆胜说的话是对的。
杨间的份量远比自己估算的还要重。
“试试看有没有和解的机会。”何老板心中暗道，他拿起了电话，开始联络起来。
“月莲，是我，娱乐城出了事，问题很大，有个人或许你会很感兴趣，你帮我公关他，条件随便开。”
电话那边出来了一个女子的声音：“我对这事情没有兴趣，对你的条件也不感兴趣，你找别人吧，你手底下的资源那么多，美女有的是。”
“他是鬼眼杨间。”何老板说道。
“灵异圈的鬼眼杨间？”那个女子声音有了变化：“真是一个不得了的人物，我想见见他。”
“给你最多二十分钟，位置我发给你。”
何老板立刻挂断了电话，然后又继续拨打了起来，只靠一个人就想稳住杨间是不可能的，他还需要其他的准备。

第一千一百五十三章熟悉的脸

正在娱乐城内闲逛的杨间来到了一张桌子前停下了脚步。
此刻，有好几位玩客正坐在桌子旁边玩着纸牌，而且赌注都很大。
一个穿着西装，约莫四十出头的中年男子此刻输的有点惨，他心情很糟糕，灌了一口酒，松了松领带，看着眼前的积分筹码一咬牙全押了上去。
其他几个一起的玩客运气也不怎么样，都是赢得少，输得多，但是见到这个男子如此孤注一掷，也都忍不住多看了几眼，但是他们却还能沉得住气，没有陪着他疯狂。
“发牌。”西装男子说道。
荷官不说话，只是手势示意了一下，然后发牌。
杨间看了看，然后平静的说了一句：“你这把输定了，押这么大，庄家怎么可能让你赢。”
那个西装男子听到声音之后立刻朝着杨间看了过去，他皱了皱眉，有些不高兴。
荷官立刻道：“这位先生，请不要在这里捣乱，否则我立马叫保安请你出去，我们娱乐城的信誉是有保障的。”
杨间面无表情道：“信誉？你都当着他们的面作弊了还有脸说信誉，你这把还有几张牌没有发完，你继续发下去，我敢保证，其余两家都是赢，只有这家是输，而且你给自己发的是七点，给他发的是五点。”
荷官顿时手微微一僵。
不过此刻却已经有保安立刻朝着这边走了过来。
杨间瞥了一眼，那几个围过来的保安立刻就朝着别的方向去了。
“怎么，不敢发牌了？”
荷官看了看，还没有保安过来，他脸色冷静，十分镇定的继续发牌：“先生，还请你保持安静。”
“发牌，愣在那里做什么？”
那个西装中年男子脸色有些不对了，他喝了一声道。
“抱歉。”
荷官一副公事公办的样子，继续将剩下的两张牌发完了，然后亮出了点数。
“庄六点，闲家开牌。”
六点？
这和杨间之前说的一点都不一样。
其他的几个玩客笑了笑，觉得这个人肯定是来捣乱的，立刻没有放在心上。
杨间继续道：“点数变了，他刚才把牌换了，七点变成了六点，而你手里的变成四点，还是你输。”
这个西装中年男子立刻打开牌一看，果然和杨间说的一样，自己是四点。
但是荷官却依旧冷静的收走了这个西装男子的全部筹码。
杨间在这里闹事，自然有保安部的人收拾，他在桌子前工作，就是要确保赌局的顺利进行。
“还真被他给说中了，这把我赢了。”
旁边的一个玩客，摸到了八点，赢了这把，但是却一点都不高兴，而是诧异的看着杨间。
“你的牌提前发完了，你肯定赢，这荷官换不掉你的牌。”
杨间道：“不然为什么每一把赌局都是先下注后发牌，而不是先发牌后下注？当然也不排除可以先下注的玩法，但那种玩法绝对没有纸牌，你们继续在这里玩下去的话早晚是会倾家荡产的，收手吧。”
说完，他转身就走。
“这位小兄弟等等。”
旁边一个玩客喊住了他，并且快步走了过去：“多谢你的提醒，你的话让我幡然醒悟了，我也没什么可以答谢你的，这几个筹码就当是谢礼送给你了。”
说完，塞给了杨间几个积分筹码。
出手很大方，一个筹码是十万，这个人给了杨间足足五个。
如果可以兑换的话，那就是价值五十万。
“我也不玩了。”
其他几个玩客纷纷拿了筹码退场不玩。
他们也没有去找庄家的麻烦，能在这里开娱乐城的人他们得罪不起，既然知道这里有问题的话那就赶紧走。
“这位先生，你这样的行为是有损我们娱乐城名誉，希望你就刚才的行为道歉。”
荷官立刻开口道，本来这事情不是他管的，但是他左右看了看，保安部的人还没有来，不得已只能开口了，否则这事情传出去的话自己也免不得担责任。
“道歉？你帮娱乐城作弊骗钱，要我道歉？这话你再说一遍。”杨间盯着他，目光很冷。
“这位先生，你是恐吓我么？”
荷官也底气十足：“我们这里全程都有监控，相信先生的这种行为，我们娱乐城律师部的人会很乐意给先生发一份律师函......”
杨间听着他的唠叨，二话不说从旁边那个玩客的手中强行拿了一个价值一百万的筹码，然后重重的拍在了桌子上。
“砰！”
巨大的声音吓了周围的人一跳，那个荷官的声音也戛然而止。
杨间手掌移开。
筹码粉碎，但在这碎末中间，却有一小块十分微小的芯片，他捏着这个芯片道：“你觉得是我在恐吓你，还是你在恐吓我？每一个一百万的筹码里面都有一个芯片，桌子下面就有感应设备，压多少，筹码一放立马就知道了。”
“本来只是想找这里老板的麻烦，看来他手底下的人也没几个好人，不过这样也好，对付你们这些没什么底线的人我也就不需要那么克制了。”
说完，伸手一弹，手中的芯片瞬间消失了。
下一刻。
这个荷官感觉鼻子有什么东西流下来了，摸了摸，却发现手上满是血迹，自己竟在流鼻血，不，不止如此，他的脑袋也发晕，想要睡觉。
我，我受伤了？
他脑海之中冒出了这个想法，可紧接着他身体一软直接瘫倒在了地上，眼睛一闭，彻底昏死了过去。
周围的其他人见此顿时都惊疑不定。
之前还有些迟疑，现在彻底相信了，这大兴娱乐城就是作弊了，筹码里面放芯片，这再怎么解释也没用了。
刚才那个输得很惨的西装中年男子此刻脸色非常的难看，感觉自己就像是一个猴子一样被这娱乐城戏弄。
一直关注杨间动向的何老板此刻匆匆的赶来了，他立刻道：“杨队何必和几个员工斤斤计较，他们也只是工作而已，有什么问题杨队可以找我，相信我能给杨队一个满意的答复，只是希望杨队能给我一个机会，让我可以给杨队真诚的道个歉。”
“不急，现在还不是何老板出现的时候，我们还有时间玩，你这地方还挺好玩的。”杨间瞥了一眼，缓缓道。
何老板神色凝重，看着样子杨间是不打算接受自己的道歉了。
他走了过来，靠近了几步，压着声音道：“杨队，给个机会怎么样，这次的赌约我认输，只要杨队肯放我一马，我愿意赠予杨队公司一百亿现金，这件事情完全是一个误会，我刚才已经弄清楚了，大澳市的骆胜和几个神秘驭鬼者合作，想对付杨队，我这次是被当枪使了。”
“而且现在骆胜就在娱乐城内，我可以带杨队去找他们对质。”
杨间面无表情，依旧不为所动，他一句话都没有说，只是转身离开了。
何老板愣在了原地。
回避？
杨间现在居然回避自己？
不，不对。
这个杨间自始至终都没有把自己放在眼里，什么道歉，赔偿，什么认错都不重要......甚至是金钱对他来说也没有丝毫的价值，或许只是一个比较大点的数字而已。
何老板死死的捏了捏手掌，第一次感觉到了自己的渺小和无力。
因为继续这样下去的话，他死定了。
“杨队，给个机会吧。”何老板追了上去，他咬着牙道。
杨间看着拦在自己面前的何老板，无视他继续往前走：“想要活命，靠嘴巴是不行的，得看行动，你想在我面前求一个机会？好，我给你，之前的一切我都可以既往不咎。”
“那我需要做什么？”何老板继续问道，心中莫名的松了口气。
杨间道：“你说骆胜在后面搞事，干掉他，我就信你。”
什么？
何老板惊住了。
没想到杨间这么直接，需要什么条件都不提，却要让自己去干掉骆胜。
“杨队，骆胜可是大澳市的负责人，这，这实在是做不到。”何老板说道。
“所以你们觉得我更好应对一些？”杨间看了他一眼。
何老板惊醒了。
是啊。
骆胜只是大澳市的负责人，杨间却是总部的队长，身份地位还在骆胜之上，自己凭什么认为杨间会比骆胜更好对付？
仅仅因为杨间是一个二十出头的年轻人？
自己见过了骆胜的诡异和恐怖，却没有真正领教一下这个鬼眼杨间的凶狠程度。
意识到这点之后。
何老板冷汗直冒，心中还真有一种冲动，想办法去干掉骆胜，保住性命，结束这件事情。
但是.......他的理智告诉自己，这样做很冲动，而且代价太大了。
继续往前走的杨间没有走多远，却忽的脚步猛地停住了。
因为他看见了一个人，准确的说是一个女人。
杨间不是那种看见女人就走不动路的人，而是这个女人的相貌很特别，他似乎在那里见过，不，这张脸他没有在现实之中见过，只在一张照片和一幅画上见过。
那是来源于鬼橱里的照片，来自鬼画上的画像。
一个完美无瑕，近乎于诡异的女子模样。
他盯着这个女人，身体下意识的紧绷了起来，因为他有一种错觉，仿佛这个女人就是从鬼画之中走出来的一样。
但迎面走来的那个女子身上服装却让他的错觉又消失了。
这个女人穿着连衣裙，踩着高跟鞋，性感而又清纯，美艳无比。
“一个和鬼画之中女子长的一模一样的人。”杨间瞬间动了，他直接消失在了眼前。
下一刻，他出现在了这个女人的面前。
周围灯光嗤嗤闪烁着，灵异力量干扰了周围的一切。
冰冷僵硬的手掌一把掐住了这个女人的脖子，直接将其整个人给举了起来，力气大的几乎要将那脖子活生生的捏碎。
“你是谁。”杨间双眼微微散发着红光，浑身气息冰冷，凶险而又可怕。
“月莲。”何老板惊了一声。
这个女子叫何月莲，是他的私生女，身份不算特殊，唯一特殊的是她有着一张漂亮到不像话的脸。
不知道多少男人见到这张脸都迷得走不动路。
但他万万没有想到，杨间见到何月莲的这一刻竟会直接动手，甚至想要伸手掐死她。
“你不开口也没关系，你的记忆我要了。”杨间身后的阴影晃动，此刻竟诡异的蠕动起来，沿着地面迅速的入侵这个何月莲的身体。
何月莲脸色涨红，试图挣扎，可是浑身却已经失去了知觉，无法反抗。
“这个人就是传闻之中的鬼眼杨间？”她忍着窒息感，看清楚了眼前这个人。
年轻，冰冷，麻木，透露出一种前所未有的压迫感。
面对他，根本就不像是面对一个人，而是面对着一只厉鬼，不，甚至比厉鬼还要可怕。
鬼影入侵何月莲。
杨间要获取她的记忆，知晓这个女子的来历。
他需要弄清楚，这个女人到底为什么会和鬼画中的女子长的摸一样。

第一千一百五十四章记忆碎片

“怎么会这样。”
此刻，何老板见到这样的一幕顿时就惊慌了，他找来的何月莲非但没有起到好的作用，反而一露面就激怒了杨间，让他瞬间就出手了。
这事情他无法理解。
因为何老板可以确信，何月莲和杨间根本就不认识，也没有交集，更别说有什么地方得罪的了。
甚至杨间都不知道何月莲是自己的私生女。
杨间一只手掐着何月莲的脖子，将其整个人都给举了起来，她无力挣扎，脸憋得通红，像是一具挂在房梁上的尸体一样，只能眼睁睁的看着这一切的发生。
鬼影在迅速的入侵这个何月莲的身体，并且获取她的记忆。
但是诡异的是。
杨间入侵何月莲之后获取到的记忆却不是正常活人的记忆，他在何月莲的记忆之中看到了一片昏暗。
昏暗之中有一盏灯亮起。
那是一盏油灯，散发着微弱的光亮，勉强照亮了一片黑暗。
“记忆居然只有一盏油灯，什么记忆都没有。不，不对，这应该是一种灵异保护，有人在这个女人身上留下了什么后手，防止有人入侵她的记忆，亦或者问题出现在这个女人的身上。”杨间此刻神色微动。
他鬼影读取一个普通人的记忆是万无一失的，但是在这个长相和鬼画之中的厉鬼一模一样的女子身上却失效了。
一盏记忆之中的油灯阻碍了鬼影的进一步侵蚀。
“我不信，那盏灯真的可以挡住鬼影。”杨间选择继续侵蚀。
鬼影更进一步入侵。
记忆之中的那盏昏暗的油灯此刻在摇曳起来，仿佛黑暗之中吹来了一阵冷风，似乎要将那盏散发着光亮的油灯吹灭，而且随着鬼影入侵的继续，那油灯附近的风却越来越大了。
油灯的火苗摇曳，周围的黑暗也好似在跟着一起摇晃。
这一切不是出现在现实之中，而是出现在记忆之中。
杨间获取到了新的记忆。
伴随着那火苗摇曳，他记忆之中出现了一些新的线索。
周围的黑暗褪去了少许，他看到了一面墙壁，斑驳，老旧，如同一栋几十年的居民楼一样，到处都是岁月的痕迹，而在这墙壁上面，他看到了一幅画，那幅画挂在墙壁上，若隐若现。
但是某种经验和直觉告诉他，发黄昏暗的灯光后面挂着的那幅画就是鬼画。
而且在鬼画的周围隐约还呈现了好几幅画的画框。
只是油灯的照亮范围实在是很有限只能看到那么点内容，其他的一切都被黑暗笼罩，无法获取。
“一面老旧的墙壁，挂着好几幅油画，其中一幅画疑是鬼画.....那地方有些熟悉，好像是以前鬼邮局的五楼，这个女人的记忆之中为什么会出现邮局五楼的场景？”杨间心中的疑惑被放大了。
他读取到的一点记忆碎片，竟是有关于鬼邮局的事情。
鬼影继续入侵。
那记忆之中的油灯此刻在冷风的吹刮之下，总算是熄灭了，这一熄灭似乎是某种屏障被打破了。
一个女子的记忆立刻就浮现了出来。
这是一个正常女子的记忆，她出生，成长，读书，生活......
然而这些记忆都很普通，没有任何有关灵异圈的事情，也没有任何有关她特殊之处的事情，唯一的特殊之处那就是她长着一张极其漂亮的脸，从小就受人喜爱，长大了受人追捧，迷倒了很多的男人。
那些迷恋这个何月莲的男子绝对不会想到，这个女人长的居然和厉鬼一模一样。
“为什么会这样？”杨间获取记忆之后深深的皱起了眉头。
有一点点记忆碎片，但却没有达到自己想要的效果。
还是说，她有些记忆被隐藏了，亦或者是消除了？
“杨间，你有些过分了，放下何姑娘，身为总部的人，你难道想当众掐死一个普通人么？”这个时候突然一个低喝响起。
紧接着有几个人大步朝着这边走过来。
一共三个人，而且每个人都气息阴冷，和活人有些差异，应该是灵异圈的人。
其中一个人还穿着荷官的衣服，正是之前被江艳手中水杯倒映出来恶犬吓跑了的张志。
不过开口说话的是另外一个人。
那个人面容古怪，整张脸像是有点融化了一样，皮肤皱起，肤色暗淡，蜡黄，让人感觉格外的阴森可怕。
杨间此刻收回思绪，缓缓的放下了何月莲，然后转而看着他们：“你是谁？”
“我叫郑义静，是香江人，杨队不会认识我的。”
这个叫郑义静的男子说道：“有什么话可以坐下来慢慢说，动手可就是你的不对了，你是负责人，应付灵异事件是你的责任，但是却没有说你可以肆无忌惮的对付普通人吧，所以还请放了何小姐。”
一旁的何老板见到这几个人都出现了，顿时心中微微松了口气。
他认识灵异圈的人就这么几个，平时都很少请他们来，尤其是郑义静。
但是现在不请不行了，今天这事情摆不平只怕会死很多人。
幸好，那个之前被吓跑的张志还是选择露面了，没有畏惧这个鬼眼杨间。
果然，人多还是有点底气的。
不过张志此刻神色飘忽不定显得很紧张，他虽然是灵异圈的人但是对付对付普通人，关照关照赌场，对一下灵异圈的新人还行，可若是要和传闻中的鬼眼杨间交手他可没有这个胆子，他还想多活几年，不想这么快死了。
“郑义静？没听说过你。”杨间瞥了一眼。
郑义静道：“杨队整天忙里忙外，自然不会关注其他城市的事情，不过杨队不认识我，我却认识杨队，毕竟灵异圈很多大事件可都是杨队弄出来的，想不关注都难，只是现在何小姐已经快要被掐死了，杨队能否高抬贵手放了她？”
“放心，她死不掉，我下手有分寸。”杨间没有松开何月莲，还是掐着她的脖子。
“不知道何小姐有什么地方得罪杨队的。”郑义静看着几乎已经窒息昏厥过去了的何月莲忍不住又问道。
杨间说道：“她长了一张不该张的脸，这张脸不应该出现在活人身上，不过你份量太小，没资格知晓我的事情，我也懒得和你解释，你们这几个不知道从哪冒出来的驭鬼者是想要给何老板出头？”
“不，不，不，杨队误会了，我和何老板是朋友，听到他和杨队有些误会所以今天特意过来想做一个和事佬把这其中的误会给解除了，免得伤了和气，杨队也不是那种不讲道理的人吧，我想这次肯定是何老板一不小心得罪了杨队。”
“杨队也别和普通人一般见识，普通人的事情普通人去解决，总部的人不干涉普通人的事这也是规定，不是么？”
这个郑义静长着一张宛如蜡尸一般的脸庞，却和颜悦色的说着和解的话。
怎么看都有着很强的违和感。
看样子杨间的确很有威慑力，让身为驭鬼者的他们也不敢多放肆。
“原来是有灵异圈的人撑腰，难怪何老板做生意如此的肆无忌惮，一个娱乐城又是出千，又是下套，为了赚钱来者不拒，连我的人都不放过。”杨间说道。
何老板挤出一丝笑容道：“杨队，我们之间真是一个误会，还希望杨队能够大事化小小事化了。”
“事情发生了，就不会当没发生过，再说了，你算什么东西，我凭什么给你面子要和你化解误会？找几个灵异圈的阿猫阿狗就想给我施压，唬住我？信不信我现在就把他们三个全给宰了。”
杨间冷着脸，丝毫没有给这个何老板一丁点的好脸色。
听到这话，郑义静脸色不由微微一变，那个张志苍白的脸色上露出了一丝慌张的神情，最后一位驭鬼者倒是有些反常，有些怒意的盯着杨间，似乎对他的话感到很不开心。
何老板顿时又气又怒，但却又不敢发出来，只能硬生生的憋住了。
他什么时候受过这种气。
杨间却不管何老板什么感受，他只是转而道：“今天你们是来帮他出头的？”
“事情没有糟糕到那种地步，你和何老板之间也没有什么深仇大恨，你是干大事的，这样的事情还不值得你去操心，如果杨队不介意的话，我可以给杨队一个满意的答复。”郑义静说道。
“听你的意思你是为何老板出头的了？很好，但是靠你们这几个人还不够，再去喊点还差不多。”杨间说道。
何老板此刻忍住怒意道：“杨队，我已经很有诚意的向你道歉了，你如果真要咬着我不放的话，那就没意思了......”
话还未说完，郑义静就立刻打断了，然后转而道：“杨队不如这样吧，我今天用何老板的身家性命和你赌一把，如果赢了的话，你就当之前的事情没有发生过，如果输了，不用你多说，我将何老板的身家性命双手奉上，你看如何？”
他不敢和杨间翻脸，因为和杨间动手的风险太大了，所以他退而求其次，找一个赢杨间一手的机会。
“我要何老板死，他活不过今晚，他的身家性命已经在我手中了，我为什么要和你赌。”杨间平静道。
“再加上她呢？你对她很感兴趣吧。”郑义静指了指那个昏厥过去了的何月莲道。
杨间目光动了动，随手把她丢了出去。
郑义静立刻接住了，脱离杨间昏厥过去的何玉莲咳嗽了两声后立马就清醒了过来，她惊魂未定，到现在还有点不明白情况。
“闲着也是闲着，陪你玩一玩。”杨间面无表情道。
“多谢杨队。”郑义静缓缓的松了口气，挤出了一丝笑容。

第一千一百五十五章707门牌号

“这杨间就是一个疯子，你居然让我去公关一个疯子？刚才我留意到了他的眼睛，他的眼睛里没有了活人的感情。”
何月莲此刻揉着脖子上的淤青，冷着脸看着何老板，心情很糟糕，她一辈子何时受过这样的委屈。
就在刚才，她差点就被杨间活生生的掐死了，而且还没有人救得了自己。
“他似乎对你的长相很感兴趣。”一旁的郑义静率先开口道。
何月莲道：“谁都对我的长相很感兴趣。”
“不，你刚才可能没有听见杨间说的那句话，他说，你长了一张不该长的脸。这张脸不应该出现在活人身上。你仔细揣测一下这句话，再看看杨间见到你时候的反应，他第一时间不是惊艳，诧异，而是直接动手。”
郑义静道：“这种灵异圈的顶尖人物不会无缘无故的对一个普通人动手的，所以我可以断定，杨间见过你，准确的说应该是见过一个长相和你一模一样的人，而且那个人很危险，甚至是杨间的敌人。”
“只有这样才能解释，为什么他见到你的一瞬间就会动手了，他是要先下手为强，把你干掉。”
何月莲眸子闪烁，她也是聪明人，立刻明白了过来：“所以他动手之后发现我不是那个人，因此杨间才没有杀死我，留下了我，想要弄清楚这其中的原因？”
“对，就是这样。”郑义静道。
“这个世界上就算是有两个人长相差不多，甚至是很接近，但月莲如此出众，这个世界上能和她长的一模一样的人几乎不可能存在，就算是真的有，就那么巧被杨间碰到了？你觉得这个概率有多大。”
何老板冷着脸，他现在心情也很糟糕，因为他现在生死已经被人拿捏在手里了，这种滋味实在是糟糕。
郑义静道：“灵异圈内什么事情都有可能发生，也许巧合的不是杨间，而是何姑娘。”
“你什么意思？”何月莲追问道：“你觉得我有问题。”
郑义静道：“当时那种情况杨间完全可以抹杀你，但是他没有，这种留手以他的性格是不可能出现的，身为灵异圈的人都十分的谨小慎微，会抹去任何有可能出现意外的情况，你的出现对杨间是一种意外，他杀了你才符合他的性格和作风，然而偏偏没有。”
“唯一的解释就是，他在你身上发现了什么线索，何老板，何姑娘是你看着长大的，她有没有问题我想你心里最清楚了，你早年间有没有接触过灵异圈的人？如果有的话还请说出来，这个节骨眼上你如果还要故意隐瞒事情的话那就是在自寻死路，到时候我可救不了你。”
说完，他又看向了何老板。
何老板也不隐瞒，直接道：“月莲他没有问题，至于我......”
他犹豫了一下，最后还是吐露出了一个秘密：“大澳市的人都知道，我是白手起家一步步走到今天的，但是没有人知道我在发家之前遇到过一个人，那个人是谁我不认识，只是因为我和他搭了几句话便要和我做一笔交易。”
“什么交易？”郑义静道。
何老板道：“与其说是交易不如说是留下了一句话，那个人说可以让我富裕一生，作为交换，则是需要我生下一个女儿，某一天他会用我的女儿来抵债。”
“所以你就故意生下一个私生女抵债？”郑义静眯着眼睛道。
何老板说道：“不，我只是运气不算好，太太生下了两个都是儿子，只有月莲的母亲运气好，怀的是女儿。”
但话还未说完何月莲就走了过来冷言冷语道：“所以我自始至终就只是一个工具？一个给你还债的工具。”
何老板有些生气道：“你对我放尊重点，我从没有拿你当过工具。”
“尊重？你尊重过我么？我现在明白了，你对我的教育和纵容就是因为你心里害怕，害怕那个人再次出现是不是？”何月莲美丽的脸上出现了愤怒。
“他没有再出现，也许已经死了，你不用太担心。”
何老板道：“而且我也不觉得我能白手起家就是那个人的缘故，也许这只是一句玩笑话而已，毕竟这么多年一直生活正常，没有任何的意外发生。”
“行了，你们家的私事这个时候暂时放一放，关于几十年前的那个人的交易也暂时不去想，现在得考虑考虑如何应对杨间了。”
郑义静道：“我们的时间不多了，杨间只给了我们半个小时的时间，半个小时之内得做出决定了。”
“你不是要和杨间赌一把么？”何月莲问道。
何老板说道：“那只是郑义静拖延时间用的，和杨间赌，必输无疑，我们玩不过他的。”
“其实杨间知道我没有诚心和他赌，但是他太自信了，甚至有些狂妄，他确信我们逃不掉，随时都可以干掉我们，所以想看看我们这半个小时的时间之内到底能做出什么事情来。”郑义静摸了摸冰冷的脸庞缓缓的说道。
“杨间在意的不是我们几个人，他在意的是背后到底有没有人在钓他来大澳市，想利用我们把所有人引出来。”
何老板脸色微微一沉：“所以根本不用存在第二个选择，我们只有一个选择，那就是想尽一切办法干掉杨间，只有这样这件事情才会结束，他不死的话，最后死的就是我们？”
“不错，何老板总算是看明白了，杨间来到大澳市的那一刻结果就已经注定了。”郑义静道。
何老板忍不住哼了一声：“与其给杨间下跪求饶，倒不如拼一把，他虽然是驭鬼者，但也是人，是人就会有死的可能，我打算和骆胜联手，再加上你们，我们未必没有胜算。”
他心中快速算了一笔账。
付出惨重的代价求饶，还不如一分钱都不给，趁这个机会一不做二不休直接杀了杨间。
他一死，什么事情都不会有。
而且事后，这笔账还算不到自己头上，毕竟动手的都是灵异圈的人和自己没什么关系。
“干掉杨间？这话就严重了。”
郑义静摇头道：“队长级人物不能把他们当做人去看待，不过骆胜既然有动手的意图，那说明他有对付杨间的办法，我们可以去见见他，不过何老板你要想清楚一点，这事情一旦开始就没有回头路了。”
“我想的很清楚，这个杨间不想让我好活，我就让他不得好死，没时间耽误了，现在就去联系他们。”何老板说完，立马转身朝着之前骆胜所在的贵宾室大步走去。
郑义静神色微动，他心中也没有底。
这事情他也不知道应不应该继续参与进来，不过他倒是可以听一听骆胜的计划，如果这事情成功率很高的话，那么倒是能尝试一下。
很快。
一行人来到了贵宾室。
房间内，骆胜几个人还在。
“何老板，看来你已经想好了，欢迎。”骆胜笑了笑，举起酒杯示意了一下，然后看了看郑义静，张志等三位驭鬼者。
看样子这就是何老板的家底了。
何老板说道：“我同意你的计划，并且愿意配合你，但是我想知道你具体怎么干掉杨间？靠我们这几个人杀掉一位队长的概率有多大？”
“不足一成。”骆胜耸耸肩道：“准确的说是一成概率都不会有，我们联手对付杨间的话绝对是会团灭的。”
“你在耍我？”何老板此刻忍不住发怒道。
骆胜道：“我没有耍你，现实就是如此残酷，我这点能力在总部连号都排不上，杨间是总部的队长，还是队长中的顶尖，你觉得我该说多少胜率合适？”
“如果你这样说的话那我只能说一句抱歉，不能陪你送死。”何老板说道。
“硬碰硬，靠我们干掉杨间基本是不可能的，但让杨间永远的在这世界上消失的办法还是做的到的。”这个时候坐在旁边的孙仁开口道。
随后他缓缓的将一块门牌号放在了桌子上，这块门牌号是黑色的，上面写着707这个数字。
“707号房间，被诅咒的门牌号，只要将这个挂在房间门口，房间就会成为一间灵异房间，待在这间房间里的人永远都没办法走出去。”孙仁说道。
郑义静神色一动：“如此可怕？”
“灵异物品就是这么不讲道理，想要离开的话只有将门牌号取下，但是里面的人是没办法做到的，只有外面的人帮忙取下门牌号才行。”
孙仁道：“我可以用这件东西困住杨间一辈子，让他和707号房间一起消失在这个世界上。”
“要是困不住呢。”
郑义静道：“别告诉我你们就想赌这一手。”
“我准备了一些手段，虽然不敢保证可以干掉杨间，但是将杨间留下是没有问题的。”骆胜此刻开口道：“如果不是他愿意帮忙，我今天也没有动手的底气。”
“好，赌了。”何老板一咬牙，立刻拍板了。
决定联手对付杨间。
反正无论如何他都没办法脱身了。
“月莲，你去招待杨间，把杨间带来这里，就说我们要在这里和他赌一把。”何老板随后道。
何月莲摸了摸脖子上的淤青：“这是最后一次，事情结束之后我会离开大澳市，再也不想见到你了。”
“随便你。”何老板强势回应。
何月莲这才迈着修长的美腿转身离去。
她也希望杨间消失。
毕竟刚才自己可差点就被杨间给杀死了。
女人可是很记仇的。

第一千一百五十六章颠覆认知

何月莲此刻调整了心态，再次出现在了杨间的面前，她体态婀娜，清纯而又妩媚，到哪都能吸引一大片的目光。、
“杨先生，赌局已经准备好了，何老板让我来请杨先生去贵宾室。”
她目光微低，不敢和杨间直视，生怕刚才的情况再次出现。
“你还敢出现？”
杨间平静的看着这个女人：“这个时候不是应该逃走么？还是说我刚才下手不够狠，没有一下把你给掐死。”
“在杨先生的面前我应该没有逃走的机会吧，如果杨先生真的要杀死我的话，我也只能认命了，不过我相信杨先生的为人，你不是那种滥杀无辜的恶人。”何月莲道。
杨间说道：“我不是恶人，但我也不是好人，这次我希望你们有自知之明，而不是做出一些愚蠢的事情来，不然会后悔的，带路吧，我想看看你们给我准备了一场什么样的赌局。”
何月莲微微一笑，她示意了一下，然后就在前面带路。
路上。
何月莲十分大胆的询问道：“杨先生似乎见过我，对我长相很熟悉，是以前遇到过和我长的一模一样的人么？还是说仅仅只是对我感兴趣。”
“不要打探一些超过你能力的事情，知道的太多对你来说不是一件好事，只会加速你的死亡。”杨间冷漠的说道。
“杨先生既然不高兴，那我就不问了。”
何月莲说道：“只是我也很好奇，到底我身上有什么东西值得杨先生这样的人十分在意，难道是涉及到了灵异圈的事情么？如果是这样的话我倒是愿意配合杨先生去调查调查。”
“你是一个很聪明的人，以前我也见过一个聪明的女人，但很可惜，她的下场不太好。”杨间说道。
“杨先生你杀了她？”何月莲笑着问道，一点也不畏惧。
杨间道：“死对那个女人来说是一种解脱，我帮她解脱了，有一种比死更加恐怖的事情。”
“比死更加恐怖的事情，那是什么？”何月莲忍不住好奇的问道。
杨间继续往前走：“一加一等于几？”
“一加一等于三。”何月莲几乎不假思索的回答了这个问题。
然而随后她却脸色骤变，一加一等于二这是小孩子都知道的事情，为什么自己会回答一加一等于三？
再细想。
一加一的确等于二
“不，不对，应该是等于三.....”何月莲此刻愣住了。
一个如此简单，而且不可能存在争议的问题，自己居然产生了两个答案，并且这两个答案都觉得一点问题都没有，似乎本身就应该如此。
何月莲是一个聪明人，她立马就意识到了自己的认知可能出现了问题。
难道说.....
她想起来之前被杨间掐住脖子差点捏死的那一幕，那个时候何月莲除了恐惧之外还感受到了一股格外阴冷的气息侵入了自己的身体，彻底侵蚀了自己的一切。
当时何月莲还以为自己要死了。
如今细细想来，也许那个时候自己就已经发生了一些不知道的改变。
“你，对我做了什么？”何月莲猛的看向了杨间，带着一抹震惊和惶恐询问起来。
“你先回答我一加一等于几。”杨间冷漠的说道。
“一加一，等于三。”
何月莲开口道，但还是和刚才一样，一开口她脸色就变了：“不，不对，是等于二，等等，就是等于三.....不，不可能等于三，就是等于二。”
“你认为是对的东西，仅仅只是我让你觉得是对的，那你现在再想一下，你现在要做的事情，到底是我让你做的，还是你本来就要做的？正如一加一，到底是等于二，还是等于三。”杨间说道。
何月莲这一刻有些崩溃了，她目光在颤抖，看向杨间再也无法镇定了，只有恐惧，害怕，还有一种窒息一般的绝望。
“不，你不能这样做，你这是在玩弄我的灵魂，你改变了我的认知，在把我变成另外一个人.....”
她说话都在颤抖。
这一刻，何月莲才明白，这个杨间到底有多么的可怕。
认知都能颠覆，记忆都能篡改。
“不要紧张，你的认知还是正常的。”杨间说道。
篡改记忆，修改认知，这一切对他来说太容易了，他只是在这个何月莲身上留下了一点后手，方便掌控罢了。
何月莲不相信杨间这番话，她觉得自己肯定出现了问题，只是这种问题很隐晦，没有被发现。
可是，杨间却没有继续和这个女人浪费时间。
尽管她顶着一张美丽而又可怕的脸，但杨间现在却想要看看那个何老板还有那个叫郑义静的驭鬼者到底打算怎么应对自己？
贵宾室很快到了。
推开门之后，宽敞空荡的房间里摆放着一张大桌子，桌子前坐着何老板，郑义静等人，还有几个没有见过的陌生人。
“浪费了一点时间，希望杨队不要见怪，毕竟想办法赢杨队是一件很困难的事情，得认真准备一下，相信杨队也能理解。”何老板站起来很礼貌的说道。
“不过在赌局开始之前，我先向杨队介绍一个人。”
说完，他示意了一下桌子前坐着的一个年轻男子。
“这位是大澳市的负责人，骆胜。”
骆胜笑了笑：“杨队，欢迎来到大澳市，早就听说过杨队的大名，还以为一辈子都无缘一见，没想到今日有幸能在这里和杨队会面，希望不要怪我没有前去迎接杨队的到来。”
“骆胜？就是你建议我交出尚通大厦给这个何老板抵债的？不错，胆子很大。”杨间微微点了点头。
“何老板也是做生意的，不容易，欠债还钱，天经地义，我也只是说了一句公道话而已，杨队不会因为这事情就真的生气了吧。”骆胜说道。
杨间点头道：“说的好，愿赌服输，欠债还钱，希望今天何老板输得起，不要耍赖。”
“我再怎么耍赖也不敢耍赖到杨队头上。”何老板说道。
“说吧，郑义静，你想和我赌什么？”杨间道。
郑义静也道：“不急，杨队先坐，要喝点什么？”
“给我倒杯水吧。”杨间面无表情道。
一旁的何月莲充当起了服务员的角色，她摆着细腰走到了吧台旁边，然后倒了一杯白开水递了过来：“杨先生，你的水。”
杨间接过水杯，平静的摆放在了右手边，接着道：“我的时间有限，如果你们要在这里浪费时间的话，那我可不奉陪。”
“杨队，稍安勿躁，赌局开始之前，我希望杨队先见一个人，这个人杨队认识，而且是非常的熟。”骆胜这个时候又道。
“哦，还有我的老熟人在这里？”杨间说道：“我很好奇，到底是谁会在大澳市。”
骆胜笑了笑，示意了一下道：“孙先生你可以出来了。”
这个时候。
一个气息阴冷，一脸疲倦，约莫二十左右的年轻男子走了进来，他进来之后目光立刻就锁定了杨间，并且打了个招呼：“杨间，好久不见啊，不知道你还记不记得我？”
“孙仁？”杨间目光微动，立刻认出了这个人。
这是他的高中同学孙仁。
但是谁都知道，杨间的高中同学绝大多数都死在了敲门鬼事件之中，最后活下来的人只有七个。
“还以为杨间你成为了驭鬼者后又加入了总部，不认识我了，没想到你还没有忘记我。”孙仁冷冷笑道。
“你当初绑架了张伟，要我一只鬼作为赎金，这事情我还没找你算账，你还敢露面？不怕我杀了你。”杨间说道。
孙仁走过来直接找了个位置坐下：“老同学聚会见面就喊打喊杀，你还是这么嚣张，都不叙叙旧？”
“我和你没什么好叙旧的，我和你虽然是同学，但是以前读书的那时候我和你玩不来，没什么交情，而且当初敲门鬼事件之中我也算是救了你，可是你怎么报答我的？忘恩负义的狗东西。”
杨间神色冰冷道：“现在成了驭鬼者，就觉得可以和我叫嚣了？”
“杨间，说话客气一点。”孙仁脸色难看道。
“想死就说一句，我送你一程。”杨间鬼眼此刻陡然睁开了。
会议室内映照一片猩红。
此刻骆胜哈哈笑道：“杨队，你误会了，我这次找他来就是想要带你来看看，没别的想法，我可真不知道你们两人之间还存在着误会，不过就算是有误会那也是过去的事情了，我觉得这个误会只要解开那就没事了。”
“只有死人不会记仇。”杨间瞥了一眼：“所以，现在赌局是开始了？”
“什么赌局？我们没有开始啊。”郑义静茫然不知。
杨间冷笑道：“在这里的几个人，不是和我有仇就是和我有冲突，你们聚在一起是找我来化解误会的，还是想联合一起干掉我，你们心里有数，不过说实话我很失望。”
“失望什么？”孙仁说道。
“我钓了一天的鱼，只钓到你们几个，如何不失望。”杨间道。
众人立刻沉默了起来。
不过有的人却是眼皮直跳，一种不好的预感涌上心头。

第一千一百五十七章到来的凶间

钓鱼？
一股不好的预感涌上心头，虽然之前他们就有考虑过这个问题，但是此刻真的被杨间亲口说出来的时候还是忍不住心惊肉跳。
果然。
这个杨间迟迟不动手，不断的给何老板施压，为的就是要将藏在背后的他们全部逼出来。
可到了这一步已经不能退缩了。
杨间已经来了，孙仁已经露面了，骆胜也出场了......此刻退缩无疑是自寻死路，眼下硬着头皮动手也许还有机会。
几个人互相暗中相视了一眼，皆从对方眼中看到了一种决然。
“杨队，别动不动剑拔弩张啊，我做个中间人，给你调停一下这件事情如何？大家都是驭鬼者，活下来已经不容易了，灵异事件当中的厉鬼才是我们的敌人，现在这个局势你也知道，生存都难，再斗来斗去的未免太愚蠢了。”
骆胜笑了笑，急忙缓解这种紧张的气氛。
按照之前的计划，他们是打算一起动手强行拖延杨间几秒，然后迅速撤离，将707门牌号挂在门外，直接将其困住。
但是在动手之前绝对不能引起对方的猜忌。
这个计划要成功，讲究的就是先发制人。
然而现在这种情况计划是绝对不可能成功的。
“骆胜，你什么心思你自己心里有数，有些话骗骗小孩子就行了，放在这里说你这就有点侮辱人的意思了，你难不成觉得全天下就自己是聪明人，别人都是蠢货？”杨间冷着脸看着他道。
“别的不说，就孙仁一个通缉犯坐在这里，你非但不管不问，还要和我说和解的事情？你是猪脑子么？一个负责人和一个通缉犯和解。”
骆胜顿时脸色就沉了起来。
被人这样指着鼻子骂他还是头一次，毕竟他也是一个城市的负责人。
“杨间，你别一口一个通缉犯喊，我孙仁犯什么事情了？”
孙仁有些恨意道：“绑架张伟？我压根就没想过要对付他，我只是利用了张伟一次而已，如果我真要杀他的话，你觉得张伟还能活着么？”
“你既然没有错，那为什么要在这个场合出现，而不是直接联系我和我解释？你既然是驭鬼者了，相信有的是手段可以找到我，但是你没有，你这次出现多半是想对付我，你先绑架张伟，后勒索我一只关押的厉鬼，再成为驭鬼者来对付我，你这样还觉得自己是对的？”杨间面无表情。
“是你的那通缉令让我无路可走的。”
孙仁盯着他道：“我们同学一场，你倒是一点都不手软，之前我不是没有去找过你，结果差点被一只厉鬼杀死了，别告诉我你不知道。”
“偷偷摸摸的进入别人的地方，招呼都不打，还有理了？”
杨间目光一冷：“算了，我也不想和你多废话，你今天既然出现了想来也是做好了心理准备，理由，解释这些东西都不重要，重要的是结果。”
“对，过程不重要，重要的是结果。”孙仁也同样冷着脸点头道。
“杨间，我们的赌局还没有开始，你不会想耍赖吧。”这个时候，那个叫郑义静的男子开口道。
杨间瞥了一眼：“我不会耍赖，说吧，要赌什么？”
郑义静直接说道：“正常的赌局没意思，也不符合杨队你这种身份的人，既然大家都是灵异圈的人，那么就不如玩一点灵异圈的东西。”
“灵异赌局么？无所谓，但是机会我只会给你们一次。”杨间很自信，他示意了一下：“你想怎么玩。”
郑义静没想到杨间这么痛快，他神色微动，心中在快速的思考起来。
既然对方没有立刻掀桌子那么这对他们来说就是一个机会。
抓住这个机会也许真有可能扳倒杨间。
当然，一旦不成功，他们迎接的也将是杨间那可怕的袭击。
孙仁此刻看向了郑义静，眼神示意了一下。
他觉得这个时候应该让707号房间出现。
郑义静心领神会，立刻道：“在大兴娱乐城内有一间神秘房间，707室，据说进入那间房间里的人从没有走出来过，我们就以那个房间为赌局，如果你能进入那个房间走出来的话，那么就是我们输了，相反，你要是走不出来，那么.......”
一旁的骆胜神色微动，死死的盯着杨间。
陷阱这么明显，这个杨间应该不会如此托大的真答应下来吧？
虽然心里是这样想，但实际上他还是希望杨间真的去答应这个赌局，因为这样一来的话就可以不用任何代价让杨间顺利的进入707号房间。
“看样子你这是早有准备，一间活人没办法走出来的凶间？有意思，这个赌局我答应了。”杨间说道。
“真的？”郑义静自己也有点不敢确信，杨间居然会一口答应。
但是随后杨间却又道：“我答应这赌局不错，但既然是赌，那么双方得公平一点，我可以冒险进入707号房间，但你们拿什么来和我赌命？别说拿何老板的身家性命来赌，他还不配，拿不出来相应的资本，你连和我玩下去的资格都没有。”
“这......”郑义静这下为难了。
杨间话说的没有错，自己拿什么和杨间来赌。
骆胜也皱起了眉头。
“赢了，707号房间就归你。”这个时候孙仁开口道。
杨间冷笑道：“杀了你们结果也是同样。”
孙仁脸色阴沉，顿时不再说话。
“你们拿不出资本和我赌没关系，只要改一下游戏规则就行了，707号房间我们一起进去，只有活着走出来的人才是赢家。”
这话一出，这几个人脸色当即就变了，不，准确的说是心里退缩了。
他们不敢进入707号凶间。
那可是真正存在厉鬼的房间，一旦困在里面绝对是会死的很惨的。
“不用多想了，事情就这么定下来了，707号房间在哪？我说过，机会只会给你们一次，不会有第二次了。”杨间瞥了一眼其他人道。
郑义静此刻一脸为难，有点骑虎难下的感觉，他看向了孙仁：“他知道707号房间在哪。”
孙仁此刻目光闪烁不定。
他想干掉杨间，又没有同归于尽的勇气，现在内心非常的挣扎和犹豫。
“你在犹豫？”
杨间有些嘲笑道：“也对，这符合你的性格，贪生怕死，不到万不得已你怎么敢来和我玩命。”
“杨间，我知道你狠，但我也不是当初的那个我了，你想玩对吧，我陪你玩，707号房间就在这里。”孙仁冷冷的说道，他缓缓的拿出了一张老旧的门牌号。
上面写着三个黑色的数字707.
“一个门牌号？”杨间眼睛一眯，看了看那个门牌号。
有些熟悉。
似乎在哪见过。
对了，这不是凯撒大酒店里的那些诡异房间的门牌号么？
“怎么用。”杨间不动声色，继续问道。
“挂在门后面，这里就会成为新的707号凶间。”孙仁说道。
话一说完。
孙仁手中的门牌号立刻就消失了，紧接着就出现在了杨间的手中。
“你......”所有人都紧张了起来，死死的盯着他。
骆胜更是惊的直接站了起来，下意识的就想要动手了。
杨间却立刻将这玩意随手一丢：“何月莲对么？拿着这玩意出门挂在门后面，让这赌局开始吧。”
何月莲接过门牌号，有些吃惊，有些紧张，有些害怕。
她看了看桌子前坐着的这几个人，一时间不敢轻举妄动。
“杨队，这事情我去做。”何老板立刻自告奋勇道。
杨间看都没有看一眼，只是冷冰冰道：“走出门外的那一刻，我会亲手宰了你。”
何老板顿时止住了脚步，额头上忍不住冒出了一丝冷汗。
“站在这里做什么，不想去就留在这里。”杨间喝了一声。
“我，我去。”何月莲一个激灵回过神来，急忙拿着门牌走了出去。
众人看着她的离开，心都提了起来。
要阻止么？
现在动手还来得及。
一旦把门牌号挂上去那一切都晚了，到时候不但困住了杨间还把自己困死在了这里。
几个人快速交换了一下眼神。
“你们可以动手拦下她，但是你们动手的那一刻就意味着你们自己耍赖，推翻了赌局，到时候我可不会给你们第二个机会了。”杨间提醒道。
“不能动手。”
听杨间这么一说，所有人脑海里又冒出了这么一个念头。
动手阻拦了何月莲就意味着杨间要出手了，那时候情况会更糟糕。
嘎吱！
何月莲走出了这间贵宾室，那大门缓缓的关上了。
很快，外面恢复了平静。
但是众人的心却悬了起来。
紧接着。
大门的后面传来了一些动静，似乎何月莲正在挂门牌号。
“我要离开这里，我不想陪你们疯。”在这时候，那个叫张志的人承受不了这种压力，大叫一声，发疯似的朝着大门的方向冲去。
他不想死在这里。
困住了杨间又如何？
自己也得死。
他是来赚钱的，不是来送死的。
“砰！”
然而下一刻，张志重重的撞在了大门上。
木门纹丝不动，没有任何一点损坏的迹象，外面也安静的可怕。
只有回音在这空荡荡的房间里回荡着。
他似乎晚了一步......707号房间已经来了。

第一千一百五十八章房间内的厮杀

贵宾室的大门连锁都没有，是木质的双开门，只需要轻轻一推就能打开。
然而张志狠狠一撞却连大门都没有晃动一下，似乎有一股诡异的力量干预了房间里的一切，让这里变的与众不同了。
对于这样的情况其他人都没有感到意外。
如果如此轻易的就可以撞开门离开707号房间的话，那707也不足以称为永远无法走出去的凶间了。
“杨间，你可真是一个疯子。”
骆胜此刻脸色很冷，盯着他一动不动：“居然拉我们一起进入707，你到底在打什么主意？是怕我们跑了么，还是说你如此的自信，觉得自己可以无视707号房间的影响，随时都能走出这里。”
“难道这里走不出去么？”
杨间神色平静道：“你们刚才可没有鱼死网破，这说明所谓的707号房间还是有离开的方法，我猜，那个门牌号既然可以挂上去，让这里变成707号凶间，那么也可以取下来，解除灵异限制，所以破解的方法不在里面而是在外面。”
骆胜没有说话，只是依旧冷着脸。
“你说的很对，想要解除707的限制唯一的方法就是在外面动手。”孙仁此刻也大大方方的承认了杨间的猜测是正确的。
这个时候也没有掩盖的必要了。
“你们早就知道这点，所以才有恃无恐，不过他似乎有点底气不足，想要提前逃走。”杨间瞥了一眼那个张志。
这个张志刚才撞在门上脑门凹陷下去一块，看的十分渗人，但是整个人却一点事都没有。
骆胜道：“沉不住气也很正常，他比较怕死，毕竟707号房间也的确凶险，就算是有破解的方法，可是能否活着走出这里也还是一个未知数。”
“行了，废话就少说一点，什么707号凶间，对我来说都无关紧要，现在时间不早了，得抓紧时间干掉你，我还有其他的事情要忙，今天就不陪你们继续玩了。”
杨间此刻缓缓的从座椅上站了起来。
“要是你们还有其他的帮手赶紧叫出来，晚了，可就只能给你们收尸了。”
“你果然还是忍不住了么？虽然早就知道你会动手，却没有想到你会选择在707号凶间内动手，不过这样的情况我也有料到，想要对付你还是免不了面对面。”
骆胜也站了起来，他神色十分的凝重。
他没多少自信可以对付的了杨间。
可是有些事情不试一试的话永远没有结果。
郑义静也站了起来：“虽然我也不想参与这事情，但是眼下似乎也没有其他更好的选择了。”
“杨间，看来想对付你的人不止是我一个，你还是和以前一样那么让人讨厌，你真应该好好感谢一下当初敲门鬼事件，要不是那件事情的话你也没有今天这样的成就，但是你今天也就到此为止了。”
孙仁也站了起来。
他带着一股恨意，想要在这里结束这场恩怨，将自己这些日子遭受的苦难和折磨全部都倾泻出来。
一旁的何老板见此目光闪烁，他缓缓的后退，尽可能的远离这些灵异圈的人。
身为一个普通人，这个时候他完全没有参与进去的资本。
“有意思。”
杨间笑了，笑的很冷：“你们居然如此天真的以为联起手来就能够干掉一位队长？不过孙仁你这样想倒也罢了，骆胜，身为大澳市的负责人知道的信息情报也不少，竟然也是这样的想法。”
“不过也对，你们接触的灵异少，也没有真正的对抗过厉鬼，更别说去解决灵异事件了，对于自身的能力产生误判也是正常的。”
“也好，今天就给你们上一课，让你们知道同样是驭鬼者也是有差距的。”
说话的同时。
杨间身前桌子上放着的那杯水此刻开始汩汩的翻滚起来，像是沸腾了一样。
嗯？
所有人的目光都被这突然的异常给吸引了过去，忍不住多看了几眼。
他们担心这是707号房间里的灵异现象，不得不警惕一二。
但是下一刻。
“砰！”
水杯突然炸裂，翻滚的水花四处溅射。
而在那炸开的水花中间，一根金色长枪的倒影隐约呈现了出来。
忽的，杨间伸手往前一抓，手掌触碰到了水花，并且没入了水中，似乎溅射开来的水花成为了某种媒介连接到了一个未知的地方。
哗啦！
水花落地，打湿了地面。
一根发裂的金色长枪竟凭空出现在了房间里，被杨间稳稳的握在了手中。
“一件武器？不，是灵异物品，杨间是把它打造成了武器么？但为什么会藏在水杯里面.....”那个陌生的驭鬼者仔细观察，此刻十分的紧张。
然而下一刻。
杨间手中的长枪突然就消失了。
没有预兆，仅仅只是一眨眼的功夫。
“小心。”
骆胜意识到了什么，立马低吼道：“那是棺材钉，被钉上就完了。”
“砰！”
可是话还未说完，一声巨响就在房间里回荡。
一根发裂的长枪直接贯穿了那个陌生驭鬼者的身体并且将其直接钉在了身后的墙壁上、
整个过程太过迅速，连一点反应的时间都没有。
不，杨间也根本没有给他们反应的余地。
“被盯上的人是我？”
那个陌生的驭鬼者有些呆滞的低着头看着贯穿胸口的长枪，他试图挣扎，可是力气却像是抽空了一样，根本无法动弹。
最让他感觉恐惧的是，身体内的灵异力量也在这一刻彻底的消失了。
没有了灵异力量的维持驭鬼者立马就会变回普通人。
但他这种身体状况一旦变回普通人那是致命的。
只见他以一个肉眼可见的速度快速的腐烂起来，身体上散发出浓浓的尸臭味，刚才还有几分神采的眼睛立刻就黯淡死灰了下去。
仅仅只是几秒钟的时间。
没有灵异力量的维持这个人就已经变成了一具高度腐烂的尸体，压根就不像是刚刚死去的样子。
“连还手的余地都没有。”
其他几个人眼皮直跳，之前心中的不安被再次放大了。
“你的棺材钉只有一根，我们还有四个，未必会输。”郑义静说道，提醒其他人不要被吓到了。
只要顶得住杨间第一波的袭击，未必不能将其留在707号房间。
眼下已是无退路，再动摇决心的话那就太蠢了。
动手！
杨间先杀一个人之后非但没有震慑住其他的人，反而被他们觉得这是一个机会，因为威胁最大的棺材钉已经不在他手中了，有什么手段也可以肆无忌惮的使出来。
立刻。
杨间感觉到了一股阴冷的气息在孙仁的身边徘徊，然后就朝着自己这边游荡了过来。
视线之内那方向一无所有。
但是在鬼眼的窥视之下，却看到了一个模糊的身影。
那像是一具女尸，阴冷，苍白，身上似乎一件衣服都没有穿。
仅仅只是靠近，杨间就感觉身体似乎僵住了，无法动弹。
而且随着那具尸体的不断靠近这种感觉越来越强烈了，甚至连眼皮都很沉，想要闭上。
“一具可怕的女尸。”
杨间微微皱起了眉头，他能感觉到，纠缠孙仁的那尸体很不一般，甚至非常的可怕，并不是一只简单的厉鬼。
骆胜也动手了，他身体内似乎有什么东西掉落了下来，那是一根根红色的细线，那些细线染着血，数量由少而多，以一个不可思议的速度朝着杨间汇聚而来。
郑义静也动用了自己的厉鬼力量，他皮肤在融化，整个人犹如一尊蜡像一般。
但是在那融化的皮肤后面还藏着另外一张脸，那张脸闭着眼睛，死气沉沉，犹如摆放在棺材里的死尸。
这死尸不知道用了什么办法制作成了一具蜡尸，外面那层蜡是郑义静的样子，里面的尸体又是另外一个样子。
不，不对。
蜡还在融化，最后一丁点都不剩下。
此刻，郑义静的整张脸都消失了，原地只剩下了那具死气沉沉的死尸。
根本就没有什么郑义静。
真正的郑义静就是那具不知道存在了多久的蜡尸。
此刻，蜡尸睁开了眼睛。
那眼睛黯淡发黑，没有一丁点的光泽，身体充斥着腐朽的气息，有一种说不出来的老旧感，似乎他以这种蜡尸的身份存在有些年头了，并不是如之前外表那样看着那么年轻。
“这些家伙，一个个都如此可怕......”躲在角落里的何老板见到这一幕，吓的嘴都白了。
他浑身都在忍不住颤抖。
这一刻，他才算是真正了解了灵异圈的冰山一角。
郑义静的蜡尸没有任何袭击的动作，只是身体僵硬的朝着杨间快速的走了过去。
“你们看样子都不简单，想想也对，没有一点底气你们也不敢来找我的麻烦，只是仅仅是这样还不够。”杨间依旧面无表情，他内心没有丝毫的波动。
这种程度的袭击的确可怕，但还没有到可以将自己干掉的地步。
骤然间，鬼眼睁开了。
周围的一切都笼罩在了红光之中。
六层鬼域开启。
周围袭击来的灵异一下子迟钝了起来，都在这一刻进入了短暂的停滞之中。
不管是人还是鬼都遭受了影响。
但杨间还是瞥见，孙仁身边的那具可怕的女尸还在行走，虽然行走的速度有些减慢，可却是唯一没有遭受影响的厉鬼。
其次便是郑义静。
他黑色的眼睛转动，同样没有被完全的停止，只是影响比较大，无法正常行动起来。
可这点时间对于杨间来说却已经够了。

第一千一百五十九章不存在的707

六层鬼域，连灵异都被影响了。
尽管恐怖的厉鬼不足以完全让其停止行动，但能够延缓厉鬼的动作对现在的杨间而言已经足够了。
“威胁最大的是孙仁，但是最该死的是那个骆胜，他身为大澳市的负责人居然想联合其他人干掉我。”杨间身上那猩红的眼睛不安分的转动着。
鬼眼是六层鬼域之中唯一不受影响的存在。
此刻，鬼眼在巡视了一圈之后最后锁定了骆胜，他觉得比起威胁比较大的孙仁，干掉骆胜更重要。
下一刻。
杨间消失在了原地，他用鬼域转移了自己的位置。
一秒......两秒。
只有两秒钟的时间，很短暂。
六层鬼域的影响就已经结束了。
不是支撑不足，而是没有必要。
立刻。
周围的红光退散，贵宾室内的一切又都恢复了正常，之前的袭击依旧继续着。
但是杨间已经不在那里了。
“杨间不见了，他消失了？”
宛如一具蜡尸般的郑义静忽的停下了脚步，他那发黑的眼珠子微微转动着，发现杨间已经不在眼前了，似乎刚才的那一瞬间杨间就已经凭空消失了。
“这里是707号凶间，杨间他出不去的......”
孙仁说道，可是他的话还未说完忽的余光一撇。
发现之前被钉死在墙上的那具腐烂的尸体此刻已经掉落在了地面上。
杀死他的那根发裂的长枪已经消失不见了。
“他，他在你们后面。”那个胆小怕死的张志一脸惊恐，指着郑义静和孙仁的身后。
猛然一惊。
两个人立刻回头看去。
当即眸子忍不住一缩。
此刻，杨间就站在骆胜的身边，但是在他的手中却拎着一颗死人头，而旁边还站立着一具无头尸体，那尸体在汩汩冒血，里面还有一根根红色的细线不断的溢散出来，那些红色的细线不断的向着人头的方向延伸过去，似乎想要将人头再次拼接在一起，显得十分的诡异。
“你什么时候对我下的手？”
骆胜的那颗人头依旧盯着杨间，又惊又怒，他现在还没有死，依靠灵异力量生存的他没那么容易死去。
纵然是被杨间砍下了脑袋，尸首分离，他还能够存活。
“有些事情很难和你解释，但是你这个人让我很不放心，所以还是先了结你比较稳妥一点，果然，你没有那么好杀，都这样了居然还没死。”
杨间面无表情的说道，他手中的柴刀在滴血。
肢解身躯，鬼手压制，居然都没有让他这颗人头死去。
“不过我很想知道，被棺材钉钉住之后你是不是还能活着。”
杨间说完，随手将骆胜的人头丢在了地上。
手中那根发裂的长枪已经抬了起来，准备贯穿他的天灵盖将其钉在地上。
可就在这个时候，一只死寂冰冷的手掌突然一把抓住了杨间的手腕，让他整条胳膊都僵住了。
“杨间，我知道你很厉害，但这样不把我们放在眼里未免也太狂妄，都是驭鬼者的情况之下我就不信你能一点都不受影响。”
郑义静顶着一张死去多时的脸庞如同死尸一般突然出现在了杨间身边，他趁着这个机会抓住了杨间阻止他干掉骆胜。
仅仅只是一接触，郑义静的手掌似乎在融化，竟黏在了杨间的皮肤上。
而且更为诡异的是这种融化的速度还在加快，短短几秒钟的时间他和杨间的手臂就已经生长在了一起，犹如连体的婴儿一般，无法分割开来。
郑义静和杨间的身体越贴越近。
这种袭击像是一种侵蚀，郑义静要入侵杨间的身体，将其变成这具蜡尸新的躯壳。
“人只会相信自己认知内的东西，超出认知之外的东西他们永远都不会相信，所以你们总觉得同样是驭鬼者动起手来有机会能赢。”
杨间无视郑义静的袭击，只是目光冰冷的看着他。
侵蚀还在继续。
郑义静现在有一半的身体已经贴在了杨间的身上，并且他感觉自己已经能够逐渐的控制这半个身体了。
只要入侵顺利，按照这种情况下的话杨间的身体就会被彻底的取代，成为新的郑义静。
但郑义静看见杨间如此笃定的样子心中却是没有多少底气，就算是此刻入侵的程度超过了一半他心里却是丝毫高兴不起来，因为他明白，杨间的手段远远不止这点。
果然。
随着入侵继续，郑义静发现了异常。
他此刻感觉身体格外的沉重，不知道什么时候身体已经变的湿漉漉的了，而且入侵的速度也在迅速的减慢，有一种湿冷的感觉正在以一种不可思议的速度向着全身上下蔓延开来。
脚下竟在不断的往外渗水，很快周围就流下了一片积水。
“这是怎么回事......”
郑义静顿时有些慌张了，他的身体在缓缓滑落，不断的从杨间身体上剥落下来，开始沉入地面上的积水之中，尽管拼命的试图反抗可是无济于事。
这积水比想象中的更恐怖，能吞没一切，连厉鬼都不例外。
“侵蚀我的身体简直愚蠢到了极点，我的身体里寄存着鬼湖的水，那是S级的灵异力量，你觉得靠你自己可以对抗这种程度的灵异么？”杨间缓缓的开口道。
随着鬼湖的灵异出现。
不只是脚下出现了积水，这间房间的墙壁上，天花板上，乃至于座椅竟都在冒着水珠，不停的往外渗水。
渗出来的积水没有消失反而留在了这个房间，越聚越多，似乎要灌满这里，将这个房间里的所有人吞没。
“鬼湖之水？这不可能，鬼湖的行动并不成功，你怎么可能驾驭这种程度的灵异力量。”
也被积水浸泡的骆胜脑袋难以置信的说道。
杨间此刻头发也湿漉漉的，整个人像是从水里捞出来的一样，他踩在积水上，整个人并未沉入水中，他抬起的手臂此刻微微动了动，又恢复了知觉，那根对着骆胜脑袋的长枪又下降了几分，马上就要贯穿他的头颅了。
骆胜一面面临着被积水吞没的风险，一面又要承受头顶上那棺材钉落下的恐怖。
他甚至感觉现在的杨间还没有动真格的，甚至都不着急将自己立刻扼杀。
杨间现在就像是在戏弄老鼠的猫一样，在让自己感受绝望。
“不对，这里不是707号房间么，为什么你的灵异力量可以影响这个房间？按理说你在这个房间里连鬼域都没有办法使用才对，这间房间内的灵异足以影响所有人，而从刚才开始这间房间就一直没有出现特别的情况，似乎出奇的平静。”
此刻，孙仁看着周围渗水的墙壁这才意识到了什么。
“707号房间？孙仁，你为什么会以为这里是707号房间？”杨间皱着眉头道。
嗯？
正在被积水吞没的郑义静，只剩下一颗脑袋的骆胜，还有孙仁此刻都怔了一下。
“这里不是707？”
孙仁猛地一惊：“这怎么可能，刚才房间明明已经受到影响了，那个何月莲应该已经把门牌号挂在了大门上才对。”
“你们什么都不知道，还想赢我？真是天真的可爱。”
杨间脸色如常：“你们觉得为什么我会把门牌号交给到一个普通人的手中，让她去做这种事情？”
“因为普通人太过脆弱了，很容易遭受灵异的影响，在她的认知里，一加一等于三，你觉得她去挂门牌号这个举动，还会是我们常识里的那种行为么？这间房间一直在我的鬼域影响范围之内。”
“自始至终都没有什么707，真正的灵异凶间并未释放出来，毕竟你之前也说过，没有人能活着走出那间房间。”
“一个连你们自己都不知道的灵异房间，我要模拟出来简直不要太容易。”
听到这话，孙仁整个人都傻眼了。
骆胜也恍然大悟，他笑了：“原来如此，原来是这样，之前你和何月莲有过接触，就是在那个时候影响了她对吧，你早在之前就已经做好了准备，我之前还在疑惑为什么你会如此爽快的答应郑义静的赌约，现在我明白了。”
“你明白也好，不明白也罢，结果都是一个样子，你们本身就斗不过我，只是自己没有自知之明，总觉得自己可以做到别人做不到的事情。”杨间说道。
他说话的时间内房间里的积水已经汇聚成了一片，淹没了众人的脚踝。
积水不够深，但此刻却已经足够了。
这片积水连接着鬼湖，凶险而又可怕。
此刻积水之中隐约出现了一具具死尸的身影，那些尸体阴冷苍白，仿佛在水中泡了几十天，但所有的尸体都没有浮肿也没有腐烂。
这些尸体不断的上浮，一把抓住了踩在积水上的张志，拉着他的双脚就往积水深处拉去。
“不要，放开我。”张志惊恐的大叫，奋力挣扎。
但是无济于事。
噗通！
他坠入积水之中，身体以一个不可思议的速度下沉着，转眼之间就彻底的没入水中消失在了众人的眼前。
又一个人死了。
但这种情况还在持续，只剩下一颗人头的骆胜现在也被淹没了半个脑袋，他的无头身躯也在快速的沉没，而且那些从尸体上延伸出来的红色细线这个时候却像是遭受了某种压制一样，没有了动静，连带着一起沉入水中。
尸体也好，厉鬼也罢，进入了鬼湖都是一个结果。
“差距太大了，我们一点胜算都没有，这次动手根本就是一个错误。”
郑义静此刻也从杨间身体上剥落下来坠入了积水中。
他尸体有一半处于融化状态，一半是完好的。
可是郑义静的身体上满是水渍，他侵蚀杨间失败反而被杨间身体内的湖水侵蚀，现在灵异失衡，自身反而被压制了。
眼下，只剩下孙仁是完好的，他没有受伤，但也没有继续动手了。
此刻这种局势他有一种窒息的感觉。
动手，毫无机会。
不动手，那就是等死。
逃？
那更不可能。
所以眼下孙仁只能怔在了原地，不知所措。
“杨间，我本来是不打算这个时候对你动手的，只是机会来了我没有忍住，当然，你比想象中的更可怕，但是这事情还没有结束，你已经被盯上了，不，准确的说总部的那些队长都已经被盯上了，接下来的一段时间内希望你能足够的小心，要不然你随时都会没命。”
此刻，骆胜那颗人头再次说话了。
说话的同时，他的人头，还有身体开始出现了一道道裂痕，这些裂痕越来越多，身体居然在迅速的溃散，解体。
血肉散落成块，而且新旧不一，里面竟夹带着无数的红色细线。
这些细线将所有的血肉缝合在了一起，最后才形成了骆胜这个人。
但是眼下尸体溃散，红色的细线失去了某种灵异，这个骆胜在迅速的化作了一滩肉块，几乎已经不成人形了。
“这是缝合血肉，结合灵异制作出来的一个假身？犹如提线木偶，真正的你应该还活着。”
杨间鬼眼转动，观察着骆胜这种情况，最后得出了一个结论。
“毒辣的眼光，分析的一点都不差。”此刻骆胜还没有溃散的嘴巴继续说着话。
杨间点了点头：“这下我就理解了，为什么你有这样的勇气伙同这些人对付我的，你也是抱着试试看的态度，所以钓我来大澳市，见到有机会就动手，没有机会就不打算露面，可惜那何老板还有孙仁他们就成了你的炮灰。”
“但是你一个人肯定不敢做出这样的事情，是谁在背后支持？算了，问了你也不会说。”
说完。
他手中的棺材钉落下，骆胜那不成形状的脑袋彻底被贯穿了，然后所有的血肉全部溃散。
积水染红，无数肉块浮在水上。
很快，这些血水和肉块又沉入水底消失不见，唯一还存在的是漂浮在水中的那一根根红色细线。
杨间捞起来一看。
红色的细线开始迅速的褪色，腐坏，转眼之间就彻底消失在了眼前。
显然灵异力量消散，这红色的细线也无法保存。
“骆胜这个家伙，耍我。”
而在角落里的何老板此刻浑身哆嗦，他不知道是害怕还是愤怒，他现在才明白这个骆胜的想法。
“这王八蛋。”郑义静也在咒骂，但现在说什么也晚了。
水中伸出了无数只惨白的手掌拉扯着他沉入了水中。
他只能眼睁睁的看着自己陷入水中然后被无数具水中的死尸包围，最后沉入了一片阴冷的黑暗之中，不知要沉沦到什么地方去。
“就只剩下你了，孙仁，我是故意把你留在最后的，毕竟同学一场，要送你上路也得是最后一个，那些不相干的人得走在你前面，这样也不枉我们认识几年。”
杨间看向了最后一个人，他的高中同学，孙仁。
“看来这次是我经验太少被利用了，选择了一个错误的时机露面对付你，本来还有同归于尽的可能，没想到你连707号凶间都给玩弄了。”
孙仁深深的吸了口气。
他浑身忍不住微微颤抖，说不出来是恐惧还是颤栗。
亦或者他在接受自己马上就要死亡的结果，身体忍不住有了反应。
“我不甘心，我拼命挣扎求生，好不容易撑到今天这个地步，总算有了报仇的能力，我不甘心就这样失败。”孙仁咬着牙，眼睛之中依旧带着恨意和怨毒。
“就算只剩下我一个人了，我也不会认输，而且我也不见得就真的会输给你，只要它还在，我就还有翻盘的可能。”
他和其他的驭鬼者一样，求生意志强大，有些疯狂。
纵然是其他的帮手都死光了，纵然是知道了这是骆胜的一个局，但是眼下孙仁还想拼死一搏。
“我给你报仇的机会，尽管动手试试看，我会让你死的没有遗憾。”杨间手持发裂的长枪站在积水上，他示意道。
“你这么自信，当心玩砸了。”孙仁冷冷道。
杨间道：“如果我玩砸了那不是更好么，你不但报了仇，而且还能活下去，说不定还能拿到我身上的一些灵异物品，以后可以光明正大的出现在外面了，也没有人敢通缉你，一切都会迎来新生。”
“说的对，干掉你，我才能重获新生。”孙仁说道。
他周围的积水泛起了涟漪，出现了一个个脚印和水花，似乎有什么东西正在迅速的朝着他靠近。
杨间微微眯着眼睛，他的鬼眼视线之中看到了一具没有穿衣服的女尸正在走向孙仁。
鬼湖的积水都没有办法吞没那女尸。
这是为数不多可以不受鬼湖四成灵异影响的厉鬼。
而这这种程度的厉鬼恐怖级别都非常的高。
不过杨间早就知道了这点，因此他一开始就断定，孙仁才是威胁最大的存在，他有着很高的潜力。
所以此刻杨间没有托大，他握着长枪。
棺材钉早已经准备好了，打算一击结果了孙仁，送他上路，了结了这份恩怨。
“尸体和孙仁重叠在了一起。”
鬼眼的视线之中，某种异变出现了。
那女尸走到了孙仁的身前，身形相互重叠在了一起。
而孙仁此刻身体也在发生着一些诡异变化，他的皮肤开始变的死灰起来，身上的衣服开始老旧褪色，头发也逐渐的脱落......
“砰！”
就在变化出现的时候。
骤然间。
发裂的长枪好似凭空出现直接就贯穿了孙仁的身体，伴随着一阵巨大的水花声溅起，他整个人被钉在了积水之中。
“杨间，你耍赖。”
孙仁面对这种突然的袭击，忍不住破口大骂。
“对不起，你是通缉犯。”杨间不动声色道。

第一千一百六十章牵扯的人

阴冷的积水泛起了涟漪。
孙仁整个人被钉在地上，鲜血直流，他试图挣扎反抗，可是无济于事。
这根发裂的长枪没入了地面之中，像是一根焊在地上的铁柱，无法晃动分毫，但是他还没有死，还可以活动，只是现在的他成为了一个没有灵异力量的普通人。
“你的身体状态真是不错，被棺材钉钉住之后居然还能保持清醒，没有死，也没有陷入沉睡。”杨间看见孙仁伤口不断渗出来的鲜血，心中就大致明白了。
他成为驭鬼者时间比较短，又没有参与什么灵异事件，身体没怎么被灵异侵蚀，所以精神状态和身体状态都很好。
基本上和一个正常的人没有多大的区别。
棺材钉的压制只对厉鬼起作用，对活人是没有作用的，所以孙仁现在遭受的是外伤。
“杨间，你这个王八蛋，真是卑鄙，你竟然耍诈。”孙仁此刻痛苦挣扎，破口大骂。
“灵异圈的对抗从来都是你死我活，你们设下陷阱试图引我进707不也同样是想坑死我么？大家都是一样，你没有资格骂我，更何况我也的确是给你机会，只是你没有抓住罢了。”杨间对于这样的谩骂无动于衷。
“你才是这些人当中危险最大的一个，你身边的鬼连鬼湖都没办法将其沉没，十分的特殊，可是即便如此我还是最后一个动手，如果你有魄力的话刚才就应该和我拼命，而不是等到现在。”
“所以读书我不如你，但是混这一行，你不如我，而且死在我的手中对你来说也算是一个好的结果了，最起码我不会祸及你的家人。”
孙仁咬牙道：“我走到今天都是你害的，你还有脸说，当时那个方镜想弄死你是对的，你不死，倒霉的就是我们。”
“不要把自己不幸的经历怪到别人头上，至少我让你活着走出了七中，之后你卷进了灵异事件当中，被鬼盯上了和我一点关系都没有，这个世界本来就是灵异事件频发，和其他人比起来你的命运不算差，至少没有稀里糊涂的卷进某件灵异事件之中死去。”
杨间踩着积水走了过来，他来到了孙仁的身边，目光平静的盯着他。
鬼眼窥视之下。
和孙仁重叠的那具无衣女尸也陷入了沉睡之中，无法动弹。
他的猜测是对的。
女尸和孙仁重叠的那一刻就是动手的最佳时机，那时候的女尸可以借由孙仁的身体作为媒介接触到。
如果在平时，这女尸不存在于现实，棺材钉只怕是没有办法接触。
“杨间，不要解释了，别以为我不知道，敲门鬼事件就是你引起的，你才是罪魁祸首，方镜当时急着杀你就是因为这个，只要杀了你，敲门鬼就不会来到七中，一切就都不会发生，所有人都还能过上正常的生活。”
孙仁此刻忍着剧烈的疼痛道，他脸色苍白，已经失血过多，脑袋都晕眩了。
再过片刻他就要彻底的闭上眼睛，昏死过去。
可是他依旧不甘心，这个杨间在学校的时候只是一个差生，家庭条件又差，而自己品学兼优，家境不错。
为什么七中事件之后一切会变成这个样子？
孙仁不想经历这些，他只想回到当初正常的学校生活，所以他恨带给他痛苦的杨间。
“你说的对，当初是我无意间触发了敲门鬼的杀人规律，然后被鬼给盯上了，所以敲门鬼才会来到七中，它是来找我的，那时候方镜想弄死我的想法也不算错，因为他杀了我之后敲门鬼没有袭击的目标就会离开，前往别的地方。”
杨间没有否认，承认了当初的事情。
“你有脸承认就好。”孙仁喘着气，他感觉大脑有些缺氧了。
可周围阴冷的积水却又刺激着他，让他提起了几分精神。
杨间又道：“可是这又能说明什么？灵异事件的出现本来就是无法预知的，我也不过是卷进其中的普通人罢了，你们有活下去的权利，我也有，你怪我引来敲门鬼，可是我又何尝想要经历这一切。”
“现在灵异事件层出不穷，被卷进去的普通人也不在少数，和我当初的经历没有任何的区别，只是我运气好，活到了现在，所以就成了你口中的罪魁祸首罢了。”
“另外，我那时候救了你，所以其他人有资格怪我，而你没有，”
他和孙仁议论了几句以前的事情，说出了一些当初敲门鬼事件的原委。
同学一场，杨间要让孙仁死的明明白白。
“呵，你说的有几分道理，我或许不应该怪你，但是我又该怪谁，我本来可以考个重点大学，将来成为一个社会精英人士......为什么，为什么会变成这个样子，我不想遇到那些鬼东西，一点都不想。”
孙仁先是冷笑，随后又情绪激动的低吼道。
他状态有些不对劲了，犹如临死前的回光返照一般，精神好的不像话。
要知道现在的他可是被一根长枪贯穿了胸膛，鲜血都不知道流了多少，正常人这个时候已经虚弱的昏死过去了，可是孙仁却没有。
或许他的求生欲望特别强烈，亦或者灵异侵蚀之下他的身体多少发生了一些变化，所以没那么容易死去。
可再怎么挣扎，人体还是有极限的。
孙仁身体周围的积水又荡漾出了一片猩红，他整个人瞬间萎靡了起来，紧接着脑袋无力的栽倒在了水中。
他眼睛缓缓的闭上。
可是他还在盯着杨间，依旧带着强烈的不甘。
明明已经走到这一步了，没想到还是输的彻彻底底。
“没有为什么，从灵异事件出现的那一刻，我们就只能面对这个残酷而又冰冷的世界，不管你愿不愿意。”杨间看着孙仁，说了最后一句话。
孙仁眼睛闭上了。
他昏死了过去，气息在渐渐的消散。
此刻，他还未咽气，实际上还有抢救回来的可能，但是杨间不会让他活着。
现在的孙仁很危险，这次如果没有能干掉他的话，等下次他驾驭了身边的那只厉鬼，那么可就没有今天这么容易对付了。
矗立在原地大概几分钟。
杨间逐渐的收回了目光。
孙仁死了。
不是被灵异力量杀死的，是因为身体被棺材钉刺穿失血过多淹死的。
至此，当初活下来的七中同学又死了一个。
而且只有他是杨间亲手干掉的。
“何老板，现在是不是该轮到你了。”蓦地，杨间转而看向了房间里的一个角落。
何老板紧张而又恐惧的站在积水之中，他浑身发颤，不知道是紧张害怕的，还是因为这积水太过阴冷的原因。
但作为一个普通人的他到现在都没有死，也没有被之前的灵异波及。
当然，这也是杨间刻意的缘故。
因为何老板不构成任何的威胁，所以之前压根就没有必要去留意。
“杨，杨队，别，别杀我，只要放过我一切都好商量，我什么都可以给你，钱，我把我所有的钱都给你，一分都不留，至少有上百亿，对了，我把我的私生女何月莲也给你，我知道你对她很感兴趣，你可以带走，以后慢慢研究。”
何老板喉咙蠕动，吞了吞口水，急忙求饶，希望可以活命。
他将刚才发生的所有事情都看在眼中。
自己平日里觉得很厉害的几个人在杨间面前毫无还手的余地，眨眼之间就被杀光了，连大澳市的负责人骆胜都只是一眨眼的功夫就被砍下了脑袋。
血腥，暴力，诡异。
真动手之后何老板才清楚的明白杨间到底有多么可怕。
“我对那些不感兴趣，我要杀你的原因不是因为你的钱，也不是因为我的人被你套路了，而是因为你伙同灵异圈的人想要干掉我，你知道谋杀一位队长是多大的后果么？”
杨间冷漠道：“不过我这个人还算是讲理，杀了你之后我不会牵扯你的家人，他们依旧可以继承你的家产继续在大澳市做一个富人。”
说话的同时，何老板一惊，踩在积水中的双脚突然被一双惨白的手掌抓住了。
他低头一看，那是一具漂浮在水中的死尸。
明明看上去已经死去多时了，却依旧死死的抓着自己的双脚不放。
何老板睁大了眼睛，恐惧已经淹没了全身。
积水下的尸体在下沉，他的身体也在跟着下沉......
“杨队，不，你不能杀我，你对何月莲感兴趣，她牵扯了一个人，我认识那个人，我可以帮你......”何老板惊恐的叫喊着，他试图用一些线索和秘密换自己一条命。
杨间道：“不用了，你知道的东西我现在也知道了。”
他鬼影在水面上晃动，直接入侵了何老板的身体获取了他的记忆。
普通的记忆获取很容易，几乎没有任何的阻碍。
很快，杨间获取了何老板的记忆，而这个人也彻底的沉入了积水之中，永远的在这个世界上消失了。
“让我看看，二十几年前到底是谁和何老板有牵扯，为什么他生下的女儿会和鬼画中的厉鬼长的一模一样。”杨间在翻阅记忆，寻找二十几年前的那一幕。
记忆中的画面或许何老板自己都模糊了，但是杨间翻找出来后却无比的清晰，犹如刚才发生的一般。
很快。
一段封存许久的记忆被杨间找到了。
那时候的何老板的确还很年轻，只有二十出头，他在大澳市的街头上偶遇了一个人，那个人是......张羡光。
鬼邮局的第三任管理员，张羡光。
“是他？”杨间带着几分惊疑。
二十几年前的张羡光和邮局油画的样子一模一样，相貌没有发生什么改变。
然而诡异的是。
杨间在记忆之中看到了张羡光，那记忆之中的张羡光好像也看到了他，站在人来人往的老旧街道上，诡异的盯着他看。
但随后。
那片记忆之中，杨间的身边不知道什么时候冒出了一条体型硕大的黑犬。
恶犬在低吼，咆哮。
记忆之中的张羡光又恢复了正常，那种诡异感消失了。
“这家伙，有些可怕.....”
杨间回过神来，感觉有点毛骨悚然。
自己回忆过去，居然会被回忆中的人诡异的盯着看。
如果不是杨间的记忆之中寄存着一条恶犬，他甚至怀疑自己窃取了何老板这份记忆之后会出事。
好在，恶犬消除了隐患，驱散了那份隐藏在回忆之中的灵异。
“所以何月莲牵扯的人是张羡光，就是不知道油画里的那个张羡光到底知不知道这事情，但从目前的线索来看，张羡光似乎知道鬼画的秘密，就是不确定这家伙二十几年过去了是否还活着。”
杨间暗暗思忖起来。

第一千一百六十一章取走门牌

没想到从何老板的记忆里杨间找到了张羡光的痕迹。
这个人和以前的鬼邮局牵扯很深，但是根据记忆中的线索以及何月莲的长相来判断，张羡光似乎又和鬼画有瓜葛。
不过这些都是以前遗留的一些灵异痕迹，杨间只是将这事情记下了并没有太过纠结，以后有机会遇到了再去了解，现在他可没有这个功夫去追查这种事情。
随着何老板消失在了眼前，此次的矛盾似乎也告一段落了。
但是杨间并不满意。
他钓了半天的鱼，也仅仅只是引来了这么几个不成气候的驭鬼者。
骆胜还没有死，还活着，他的这次动手仅仅只是试探性的行为，所以背后的隐患还在，而且杨间对他的那句话比较在意。
似乎灵异圈内有一股隐藏的势力正在针对总部的队长采取行动，他遭遇的这种事情也许并不是特例，其他的队长或许有可能也在经历类似的事情。
“难不成还有人想要干掉所有的队长不成？现在这个时候灵异事件频发，队长是处理灵异事件的关键人物，死一个就意味着一片区域的灵异事件失去了桎梏，一旦失去了所有的队长，那么后果将不堪设想。”
“等等。”
杨间似乎意识到了什么：“骆胜他并没有想要杀死我，他是想把我困在707号房间，让我消失，所以他要对付的不是队长，而是队长的存在阻拦了他们的某些事情，所以他们才会针对队长采取各种行动。”
“至于行动，无非就是那几种，策反，警告，袭杀，围困......”
他此刻冷静的思考起来，顺着骆胜之前的话推断下去，杨间大致有了一些猜测。
至于猜测是不是真的还需要等一阵子。
相信再过不久总部那边，甚至是其他队长那边就会传来消息。
房间里的积水现在正在迅速的褪去。
灵异正在消散，一切又都在恢复之前的样子。
至于那些人留下的尸体也都跟着积水一起消失了，连一点痕迹都没有留下，唯一留下的只有孙仁的尸体。
因为孙仁的尸体现在被棺材钉钉着，他身体上的那厉鬼很不简单，纵然是鬼湖也无法让那厉鬼沉没，虽然杨间掌控的鬼湖只有四成，但也足以说明那厉鬼的可怕了。
所以钉着比较稳妥。
“我需要一口黄金打造的箱子将这孙仁的尸体装起来，去骆胜的住处找找看，他是负责人一般来说都会准备几口这样的箱子。”杨间心中暗道。
他很快找到了骆胜的住处，并且在他的住处发现了特殊的箱子。
取来之后杨间将孙仁的尸体放了进去。
“棺材钉得取下来，但是取下来就会有风险，说不定我一取，厉鬼就会脱困，这种连鬼湖都关不住的厉鬼一定是非常特殊的。”
杨间皱了皱眉，看着箱子里的孙仁尸体有些迟疑。
太过凶猛的厉鬼，这种情况的话只能连鬼带棺材钉一起封存，就和当初的饿死鬼一样。
可杨间不可能舍弃棺材钉让其留在孙仁的尸体上。
“也许我动作够快的话那厉鬼还不至于脱困离开，实在不行我还有两层保险。”
杨间伸手握住了发裂的长枪，脚下的鬼影晃动遮盖住了箱子口。
黑色的阴影像是一层封锁，将整个箱子都包裹住了。
鬼影只需要阻拦那厉鬼一秒，杨间就能拔出棺材钉盖上箱子。
实在不行，他会动用六层鬼域直接暂停厉鬼的行动。
立刻。
杨间拔出了长枪。
孙仁的尸体没有了棺材钉的压制身体内的灵异力量再次苏醒，尤其是那具不存在于现实的无衣女尸更是直接就恢复了行动。
杨间能感觉到。
鬼影此刻在翻滚，蠕动，有手掌的轮廓还有人脸的轮廓呈现了出来，在这箱子里似乎有什么东西正在拼命的挣扎想要脱困离开。
仅仅只是对抗的瞬间，杨间甚至就感觉到了鬼影无法阻拦这玩意，甚至都要被这厉鬼强行给冲开，根本无法将其阻拦。
“这玩意好凶。”
杨间皱着眉，虽然鬼影难以压制，但至少争取了时间。
在这短暂的时间内，他立刻关上了箱子，然后让鬼影从缝隙之中缩了回来，随后为了保险起见，他甚至动用了六层鬼域。
是的。
六层鬼域第一次对一口箱子使用。
箱子在这暂停的时候被彻底的封锁住了。
厉鬼被留在了箱子之中，没有脱困离开。
然而杨间脸色却并不太好。
因为眼前的箱子竟在剧烈的摇晃起来，甚至还能听见箱子里传来沉闷的撞击声和敲打声。
“箱子不够结实，那个骆胜偷工减料了，装这玩意的箱子得专门定制。”
杨间觉得有些不稳妥，又去骆胜的住处找箱子了。
他再带了两口箱子来，将这口箱子装在了里面。
足足套了三层。
箱子的动静才算是平息了不少，不过依旧还能听见里面一下下的撞击声。
厉鬼还在试图脱困。
可惜。
黄金不受灵异力量的影响，想要脱困这厉鬼只能用力量物理破坏。
但是杨间加固的这么厚实应该是没办法物理破坏的。
“还是埋了吧，这玩意也不能带回大昌市，留着是个祸害，以后也不应该再出现在这世界上，深埋是一个不错的处理方式。”杨间最后决定将这玩意深埋地下。
鬼域扩散，影响了现实。
下一刻地面塌陷。
箱子迅速的往下坠落。
杨间将其埋在了地下足足五千米的位置。
这个位置很多驭鬼者的鬼域都没有办法达到，所以想要打捞出来的概率很小，而且具体的位置也只有他才知道，所以非常保险。
搞定这一切之后，他这才不急不缓的走出了贵宾室。
“嘎吱！”
大门打开了。
贵宾室外站了好几个人，似乎都在等待这里的事情结束，在这些人之中有何老板的大儿子，何龙，也有还未离开的何月莲，还有保安经理什么的.....
杨间窃取了何老板的记忆，这些人他全部都认识。
但当这些人见到空荡荡的贵宾室内就只有杨间一个人出现的时候，不少人都愣住了，甚至有些不安起来。
“杨队，其他人呢......”何月莲脸色凝重，有了不好的预感。
“死了。”杨间冷漠的回答。
死了？
何龙眸子一缩，他来之前可知道这贵宾室内到底有多少个不寻常的人物，连大澳市的负责人骆胜都在里面。
难道这些人都死了？
何月莲此刻沉默了，她知道杨间这两个字背后的含义。
只怕贵宾室内的所有人都被杨间给亲手杀光了。
“原来如此，他们输了，你才是最后的赢家。”何月莲忍不住深深的吸了口气，浑身都微微的颤抖起来。
“这是注定的结果，你应该庆幸自己刚才不在那间房间。”
杨间依旧冷漠：“不过你的存活也是有价值的，707的房牌号拿过来，我要回收这件灵异物品。”
何月莲神情有些恍惚，她的记忆似乎出现了一些偏差，忘记了一些事情，又想起了一些事情，鬼使神差的从饱满的身前摸出了一块冰冷的门牌号。
707门牌号。
和杨间说的一样，她出门之后根本就没有挂门牌号，而是将其藏起来了。
杨间一把取过，然后道：“小心一个叫张羡光的人，如果哪天你遇到他了可以通知我，我想见一见他。”
“张羡光？这个名字很特别，我记住了。”何月莲点点头。
“你似乎并不伤心，很平静，也不恨我，看来何老板的消失对你的打击并不大。”
杨间一开始还觉得比较正常，但那是驭鬼者的态度，而不是一个子女的态度。
何月莲冷哼一声：“我和他没什么感情，我的存在只是他利用的工具，我为什么要对这种人伤感。”
“是么？那你还真是够绝情的，何老板如果还在的话听到你这话肯定是会非常失望的，可惜这一幕我看不到了。”
杨间说道：“不过他的大儿子何龙似乎也表现的很平静。”
随后他瞥了一眼。
那个三十不到，身穿西装，一副成功人士做派的何龙这个时候有意无意的朝着这边看来。
他眼中露出不安，心中发虚，但此刻在一些员工的面前还是极力保持镇定，在看着杨间的时候更是露出了几分讨好的谄笑。
“他等着继承家产呢，伤心？他没当面道谢就不错了。”何月莲说道。
杨间点了点头：“父孝子慈，不错。”
说完。
他无视了这些人转身离去。
直到杨间彻底消失不见了之后三分钟，其他人都不敢乱动。
五分钟之后，确定杨间已经离的足够远之后何龙才松了口气道：“小妹，这里的事情真的已经结束了么？父亲他也消失了？”
“你明知道的事情为什么要问我？”何月莲道。
“你似乎和那个杨队关系不错，他看中你了？如果是的话这对你来说是一个机会，现在父亲他消失了，对你的束缚也不存在了，你可以按照自己喜欢的方式去生活，没有人再去阻拦你了。”何龙说道。
何月莲冷笑道：“你是怕我留在大澳市和你分家产吧，巴不得我去傍杨间，然后自己也能狐假虎威继续把娱乐城的生意做大，简直就是一箭双雕。”
“这对你来说并不亏，不是么？他是灵异圈的人，总部的队长，份量可比骆胜强太多了，更何况娱乐城的生意要做起来就少不了这样的靠山，不然很快就会出事。”
何龙笑了笑，被点破心思并不觉得尴尬。
“你最好还是收起你的小心思，这个杨间和其他人不一样，不，你甚至不能把他当人看，他眼中没有欲望，没有感情，只有冰冷和诡异。”
何月莲道：“而且他用灵异力量影响了我，我现在算一加一都会等于三，认知都出了问题，这还只是我知道的，我还有很多不知道的。”
“他在我身上留了后手，我能感觉到。”
何龙闻言脸色微微一变，下意识的离何月莲远了点。
他可不想靠近灵异圈的人。
自己的父亲之所以倒霉，栽在了这里就是和这个圈子里的人走的太近了，属于典型的玩火自焚。
他现在要想接下这盘生意走下去，就不能走父亲的老路。
但娱乐城也不能没有灵异圈之人的照顾。
“对了，我再提醒你一下，杨间带来的那些人还在娱乐城玩，现在已经过去了两个多小时了，如果他们赢的太多你赔不出来，你小心杨间找你麻烦。”何月莲说完也一甩头发，迈着修长的美腿转身离开了。
听这么一提醒何龙当即就有些坐不住了。
杨间的那些人摆明了是来砸场子的，自己处理不好的话估计今天还没有继承家产就要直接破产了。
“走，先去大厅看看。”何龙急了。

第一千一百六十二章熟悉的录音

杨间像是一个没事的人一样返回了娱乐城的大厅。
此刻。
熊文文，张伟他们还不知道，一场争斗已经结束了，此刻的他们还在大厅里玩。
一张桌子前，围看了不少人。
熊文文十分嚣张的站在椅子上，身前放了一大堆的筹码，而在他的对面，负责发牌的荷官脸上都冒出了冷汗，他知道这个小孩子就是来砸场子的，从之前到现在玩一把赢一把，已经把好几张桌子的额度都玩没了。
现在轮到他了。
而且这个小孩子每一把都是下重注，哪怕是有限额的情况之下，也至少赢了十几亿。
“你看着熊爹我做什么？发牌啊。”熊文文瞪着眼看着荷官道。
荷官没办法，只能继续发牌。
结果毫无疑问，又是熊文文赢了，没有任何的悬念。
“这样赢下去这个小孩子要把这里赢破产不可。”旁边的人议论起来。
“破产？我看没那么容易，刚才我看到了何老板出现在了大厅，而且到现在也没有露面，这说明庄家还撑得住，十几个亿估计对这里影响还不大。”
“那是因为大厅限额，玩的不是很大，要是不限额，何老板今天晚上就要破产跳楼，连赢几十把，这谁顶得住？”
“听说这个小孩子一开始玩只有一千积分，啧啧，他这下发财了。”
一旁的江艳也笑的眯起了眼睛，她带着熊文文一路玩过来自己也跟着赚了很多，按照这样的趋势进展下去的话，今天晚上离开大兴娱乐城之前她也能成为一个小富婆了。
“行了，不要玩了，刚才发生了一点意外，这里的事情已经结束了。”杨间此刻走了过来。
熊文文诧异的看着他：“原来是小杨啊，你刚才去哪了，怎么一直都没有看到你，你看看熊爹我，厉害吧，赢了他们一大堆筹码，刚才江阿姨大致数了一下，至少十几个亿，你之前定下的目标太小了，我超额完成。”
他很自信高傲的扬起了脑袋。
“这不是应该做到的么？”
杨间平静道：“有预知如果还输了，那我就得怀疑你是不是脑子有问题了，”
“胡说，熊爹以前是班上出了名的顶呱呱，所有人都说我聪明，你一定是嫉妒我。”熊文文说道。
杨间没有继续理会他，转而道：“他赢多少了？”
江艳道：“应该有十五亿积分了，不过我之前听其他人说张伟在别的地方赢了更多，不过他老毛病又犯了在那里不断的打赏，也不知道浪费了多少。”
“足够了，加上张伟的应该也已经挽回之前的损失了，再继续玩下去意义也不是很大。”杨间道。
江艳有些愤愤不平道：“我觉得我们不能放过他们，干脆一不做二不休把这个娱乐城赢破产，哼，敢欺负到我头上，绝对不能轻易放过。”
她在杨间身边耳濡目染，也被杨间影响的有股狠劲。
“何老板死了，人死债消，这笔账已经算完了，祸不及其他人。”杨间神色平静道：“到此为止了。”
他还是很有原则的。
“那好吧，既然你都这样说了，那就放过他这一次好了，我这就去联系张伟，让他不要玩了。”江艳点了点头，
“至于其他人，想继续玩的话就让他们继续，总之熊文文和张伟不能参与了。”杨间说道。
熊文文立刻道：“放屁，那阿伟哪能和我熊爹比，他有熊爹我厉害么？”
“其他人是普通人和灵异圈没关系，所以不需要约束。”杨间道：“你们不一样，涉及了灵异，需要被约束。”
“阿伟什么时候也算是灵异圈的人了，他最多只能算是娱乐圈的人。”熊文文说道：“而且还是一个娱乐主播。”
杨间没有过多的解释。
只有他知道张伟被鬼镜复活过一次，而被鬼镜复活后的人多多少少是沾染了一些灵异，有些不寻常，最明显的特征就是张伟左右是颠倒的，因为镜子里的人也是相反的。
“事情就这样决定了，我还有一点其他的事情，回头再来找你们。”
杨间交代完之后又转身离开了。
他此刻离开了娱乐城，来到大澳市的一栋私人别墅内。
这里安保级别很高，到处都有人巡逻，周围都安有监控，但是对杨间而言这些都是形同虚设，根本就和没有是一样的。
“这里是骆胜的私人住处，如果他背后有什么人存在的话一定会在这里和他约见。”杨间站在空空荡荡的客厅内。
虽然这里金碧辉煌，装修奢华，但是却冰冷，死寂，一点声音都没有，安静的有些可怕。
杨间踩在地砖上，脚步声回荡在别墅内。
但没走几步他就停了下来，他手中握着发裂的长枪，身后的鬼影开始扩散出去，犹如一团浓郁的墨汁，正在不断的向着四面八方覆盖过去。
他是要利用鬼影触发媒介，找出到底有什么人和骆胜有牵扯。
很快。
空荡荡的别墅大厅内立马就浮现出了密密麻麻的身影，这些身影虚幻，透明，犹如一个影像呈现在了杨间的视线之中。
媒介只有手持柴刀的人才能看见。
杨间鬼眼微微转动，他在迅速的寻找，甄别，找出可疑之人。
留下媒介的人大多数都是普通人，有进出这里的保安，也有在别墅内工作的佣人，还有骆胜本人，以及一些社会名流......
然而就在杨间继续甄别查探的时候。
忽的。
静悄悄的别墅内却突然响起了沙沙的声音，像是那种老式的录音机播放后的前奏声。
但伴随着这个声音的出现，整栋别墅内的灯光却在嗤嗤的闪烁起来，这种现象的出现就意味着电流受到了灵异的影响。
“嗯？”
杨间立刻松开了柴刀，眼前的所有媒介立马就消失了，他注意力被拉了回来，然后立刻朝着声音传来的方向看去。
那是一台播音机，样式是现代化的那种，并不是什么老旧的物件。
但是从里面放出的声音却透露出一种异常。
“杨间，我知道你现在就在我的住处，这里不会有你想要的线索，你还是不要费心了，另外，这是我提前录好的音，会在你待在这里超过十秒钟后自动播放，而当你听完这段录音之后将会立刻陷入昏睡当中。”
播音机里面传来了骆胜的声音，
“录音？”杨间皱了皱眉。
似乎有些熟悉，他以前好像也遇到过类似的灵异。
那是什么时候？
对了，他想起来了，那是他刚成为驭鬼者不久，对付尚通大厦原先的总裁，一个叫保罗的外国人时遇到过一卷录音带。
那个人自称是传教士，是国外的驭鬼者。
但是杨间当时没有听完录音带就将那玩意连同播音机全部丢进了大昌市郊外的血池里。
血池是鬼血严力死后厉鬼复苏形成的，坠入其中的灵异会被鬼血压制，陷入沉睡之中，某种程度上来讲血池或许比鬼湖的压制能力还要强。
“录音是一种诅咒，人为散播的诅咒，不过对方应该是没有什么自信，否则的话他不会只设下一个让我沉睡的诅咒，肯定巴不得把我诅咒死。”
杨间走向了那播音机。
现在的他并不担心这种诅咒，他只是想要看看这种灵异的诅咒到底是什么。
而在走来的同时，杨间手中却已经握着了另外一件灵异道具。
一把缠绕着头发的红色剪刀。
鬼剪刀的使用可以让你看到诅咒，但是使用的代价也很大，杨间不打算用，只是用来确定一下自身的情况。
果然。
他看见了。
一根不存在的细线出现在了眼前，连接着他和这台播音机。
线很特别，呈现灰黑色，而且伸手触碰不到，是一种诅咒的呈现。
“的确是传教士的录音，看来骆胜牵扯的是国外的驭鬼者。”杨间神色微动。
“你发现的太晚了，杨间，诅咒已经开始了，祝你好运。”
播音机里的骆胜声音有些诡异，这段声音不知道是他的还是厉鬼的，居然听得见杨间的声音，并且还能做出回应。

第一千一百六十三章梦魇的世界

录音诅咒的出现让杨间明白了自己的敌人是谁。
他在骆胜提出要拿尚通大厦抵债的时候就应该联想到这点，因为尚通大厦的前老板保罗背后就有那个代号为传教士的驭鬼者身影。
只是当初杨间干掉保罗之后，传教士也并没有采取什么针对性的报复行为，所以这事情也就平息了下去。
没想到时隔一年有余，对方还是找上门了。
“那个传教士以前和我结过仇，今天找机会报复回来也是正常的，不过对方也应该知道我没有那么好对付，所以这次骆胜也没有下什么血本，只是试探性的袭击我，能成功最好，不能成功也无所谓。”
“而且他们觉得杀死我的难度太大，把我困住，让我陷入沉睡似乎可能性更大一些。”
杨间此刻明白了这些人的想法。
看了一眼那摆在桌子上的播音机，他毫不犹豫的走了过去，伸出发黑的鬼手，一把抓起然后用力一捏。
播音机立刻碎裂成了一堆碎片。
但沙沙的声音还在响起，并没有因为播音机的损坏而消失。
“不用鬼剪刀剪断这种诅咒的话就只能承受了。”杨间平静的站在原地，他等待这种诅咒的出现。
很快。
沙沙的声音渐渐变小了，像是信号越来越少，仅仅只是七八秒之后这播音机内的所有声音就全部都消失了，紧接着一种无形的诅咒散播了出来。
杨间一开始的时候并没有什么特别的感觉。
但是随着时间的过去他逐渐发现了有些地方不对劲了，他的脑袋越来越沉，一股困意涌来，让他的意识逐渐的模糊，想要立刻陷入昏睡。
这种情况让他有点熟悉。
像是被鬼梦强制入梦了一样，也是这样突然犯困。
“对方很有对付驭鬼者的经验，知道用正常的灵异手段想要杀死我是很困难的，所以他针对我意识动手，因为大多数的驭鬼者意识都很脆弱的，一旦意识死亡，哪怕是身体完好无损也会跟着死去。”
杨间晃了晃脑袋，他走到了旁边的沙发上坐了下来。
睡意越来越强烈了，有点支撑不住的感觉。
这种睡意不是靠意志力支撑就有用的，而是来自灵异诅咒，得有相应的灵异力量去对抗。
但是眼下，梦中的那条恶犬却并未出现。
似乎那条恶犬并不想要阻止杨间入睡。
“没必要对抗这种睡意，既然对方想让我入睡，那么我就顺了他们的想法在这里睡一觉，我记忆之中寄存着一条恶犬，哪怕是睡着了我也是安全的，不过外面却需要做点防备。”
杨间在昏睡过去的前一刻，鬼眼睁开，释放了鬼域。
整栋别墅立马消失不见了。
这别墅被杨间搬到了一个无法找到，无法被轻易发现的地下深处，在这里入睡他是安全的。
做完防范之后杨间眼睛一闭直接躺在沙发上睡着了。
他遭受了诅咒陷入了昏睡当中。
犹如童话世界里的睡美人一样，如果没有什么特别手段唤醒的话那么他很有可能一直就这样睡下去，永远都没有办法苏醒过来。
可是现实的情况却是杨间在睡着之后他进入了一个梦境。
梦中的世界昏暗压抑，四周都充斥着一股阴冷的气息，而且周围什么都没有，空空荡荡，只有一栋欧式的大城堡坐落在眼前。
杨间此时此刻就站在这栋城堡的大门前。
铁制的大门半掩，上面锈迹斑斑，还有缠绕着很多的杂草，藤蔓，像是多年没有清理过一样。
“这不是我的梦境，我的梦境之中没有这种城堡，这是别人构建的梦境.....”杨间此刻抬起手看了看。
他沉默了。
因为他的一只手残缺了。
残缺的手是鬼手。
鬼手无法进入梦中，这说明现在的杨间进入的是鬼梦的世界。
“难道这城堡是传教士的诅咒在梦中呈现出来的样子？不，不对，传教士的那诅咒录音只能散播诅咒并没有拉人入梦的能力，他的诅咒应该仅仅只是让我陷入沉睡，做到这点之后录音的灵异就失去了作用。”
“入梦应该是第二种灵异力量，录音诅咒先让人入睡，然后入睡之后再拉人入梦，如此一来传教士的身上具备两种灵异力量。”
杨间眼睛一眯，想到了另外一种和鬼梦很相似的灵异力量。
以前灵异网站上有过排名，那件灵异事件的代号是......梦魇。
“难不成对方驾驭了梦魇？”
这个猜想不禁在脑海里出现了，而且可能性很高，因为杨间并没有听到代号梦魇的灵异事件失控的消息。
所以梦魇被国外的驭鬼者掌控并且驾驭是有可能的。
毕竟他也窃取了鬼湖的灵异力量。
类似的事情杨间能做到，别人也有可能做到，这个世界上相同经历的人不少，每个人都有每个人的机遇，杨间也不是独一无二的。
“要真是如此的话那今天还真的有点危险了，在梦魇的世界里我只是一个普通人，不具备灵异力量，一个不小心的话很有可能会和当初鬼梦事件一样，死在梦中。”
杨间心中暗道，一下子格外警惕了起来。
他现在手里没有武器，之前入梦的时候他是抓着发裂的长枪入梦的。
而且灵异物品是没办法带入梦中的，所以杨间不但赤手空拳，而且还是残疾。
左右看了看。
杨间没找到什么趁手的东西，只能在地上捡起一块石头防身。
铁门上的铁条他也拆不下来，毕竟他现在的力气也不大，只是一个普通人的力气。
“我现在不能胡乱行动，梦魇世界里可是有鬼的，我必须等一等，等我的那条恶犬到来，它反入侵过来需要一点时间，到时候鬼梦世界对上梦魇世界谁输谁赢还不一定。”
杨间很镇定，他没有轻举妄动，而是静静的等待着。
趁着这会儿功夫，杨间观察了眼前这栋欧式城堡。
这城堡破败，萧索，空洞漆黑的窗户口犹如挖去眼珠的眼眶，透露出一种死寂和骇然，庭院内杂草丛生，几颗枯树零零散散的分布着，上面的树叶早就掉光了。
但城堡的大门保存完好，此刻紧闭，没有被打开。
“我经历的鬼梦世界是村子，现在这梦魇的世界却是城堡，这说明鬼把现实的景物投射进了梦境之中，看来在国外闹鬼的地方就是这座城堡。”杨间心中暗道。
可就在这个时候，城堡外的黑暗在蠕动，开始吞噬附近的道路，似乎某种灵异力量干涉了梦境，想要逼迫进入这里的人往城堡靠近。
杨间回头看了看，皱了皱眉，没办法他只能迈着步子越过了那道半掩的铁门，走进了这城堡。
“不是一个好现象，这说明我已经被盯上了。”杨间盯着身后的黑暗。
那片黑暗被铁门拦住了没办法继续侵蚀进来。
城堡此刻成为了这个世界的全部，再也没有其他的东西了。
“希望梦魇真的被人驾驭了，我可不想又面对这种类型的厉鬼，如果是活人驾驭的话某种程度上来讲会比较安全，因为人没有办法将灵异力量发挥到最大，但是鬼可以。”
杨间走在破败的庭院内，逐渐的往城堡的方向走去。
他觉得对方不会让自己安安静静的待在一个地方，肯定会用各种灵异手段驱赶自己。
很快。
杨间的这个猜想被证明是对的。
身后的地面这个时候竟开始一点点的塌陷下去，塌陷的地方一片黑暗似乎要吞没一切，庭院内的所有一切都在快速的消失，唯一没有消失的就是这座城堡。
杨间不想掉下去只能加快速度前进。
最后，当杨间走到城堡大门口的位置时，身后的塌陷才结束了。
然而一晃。
庭院的一切又都恢复了原样。
还是那么破败，萧索，仿佛刚才的一切都只是幻觉一样。
“果然，梦魇被驾驭了。”
杨间目光微动：“鬼不会做出这种行为，把我赶进城堡，只要我在厉鬼的影响范围之内，它就会杀人，根本不需要刻意让我朝着某个地方前进，只有驭鬼者才会这样做，因为距离越近，他能影响的东西就越多，越方便自己动手。”
“嘎吱！”
城堡的大门这个时候打开了。
和外面的情况有些截然相反，城堡里面虽然陈旧，但并不破败，地面上铺着鲜红的地毯，墙壁上还摇曳着昏暗的烛光，虽然空气之中充斥着一种腐朽味道，可也有几分生活的痕迹。
“出来吧，不要藏着了，花费这么大的功夫拉我进梦，还要躲起来不见人，这未免有点太不礼貌了。”杨间大大方方的走进了城堡，他开口说道。
声音在城堡内回荡，一直延伸到了城堡的深处，最后消失不见了。
空荡荡的城堡死寂一片，无人回应。
杨间又是冷笑道：“难不成中文听不懂需要我说英文？”
声音继续回荡。
这一刻有了回应。
深处，一个声音传来：“哪怕是在梦中，你依旧是鬼眼杨间，还是小心一点比较好。”
这个声音很熟悉，是骆胜。
“这是一个危险的地方，我们不敢大意。”
这是另外一个声音，但普通话并不标准，带着一种蹩脚的口音，应该是一个外国人。
“梦魇的世界居然都被你们掌握了，不简单，而且还拉了不少人入梦，厉害。”杨间缓缓的开口道，同时忍不住称赞了一句。
“你果然猜出来了这是梦魇的世界，我就知道以你的判断和经验入梦之后就能明白过来这是怎么回事，总部队长的名头的确不是吹出来的。”
第三个声音出现了，说的也是中文，但口音不明显，不像是外国人。
杨间看见这些人只说话不露面，当即就冷笑了起来：“怕死怕到这种地步也没谁了，这里可是你们的地方都不敢站出来，难怪你们就只会耍一些见不得光的阴招，你们拉我进这里是为了除掉我，而不是找我聊天。”
“不动手，怎么除掉我？”
骆胜的声音响起：“杨队，我们并没有想要除掉你，我们只是想要将你留在这里，你死了，不是一件好事，但是你一直呆在这里的话那对我们来说就是最好的结果了。”
“困住一个队长，可比杀死一个队长安全的多，而且一开始我也没有想过能如此顺利的拉你进入这里。”
“那个播音机也只是一个尝试而已，毕竟在那播音机响起的一瞬间你完全有机会摆脱这种诅咒，果然，你还是太过自信了，居然真的站在那里等待诅咒的出现，不过越是如此，我越是怀疑你可能又在钓鱼。”
“所以我们还是不见面比较好，你就老老实实的待在这里吧，外面的你就先睡个几年，等事情结束了我再来见你。”
他这下学聪明了。
亦或者被杨间之前的钓鱼给吓怕了。
在这梦魇的世界里他不打算露面，让杨间有手段也没办法用。

第一千一百六十四章又在钓鱼

没想到对方会这么的怂，连面都不敢露，打算把杨间困在这个梦魇世界里，让身处外面的杨间一直陷入沉睡之中，无法苏醒。
方法不错。
但是要长时间困住一个顶尖的驭鬼者，这未免有些天真。
亦或者，他们对这个梦魇世界特别有信心，觉得不会有任何的意外发生。
“有意思，你们想困住我那就试试看，但是你们别忘记了，任何一件灵异事件都是有源头的，梦魇的世界也不例外，一旦被我找到源头，那你们可就要当心了。”杨间神色平静道。
陌生的声音继续从城堡深处传来：“杨先生，你放心，你只会永远的迷失在这座城堡里，不可能找到源头。”
“看样子你们是利用灵异力量更改了城堡的结构，把源头隐藏在了一个非常安全的地方。”杨间说道。
“你很聪明，但即便知晓了一些信息和线索，对于现在的你而言依旧无能为力，在这里你只是一个普通人而已。”那个声音说道。
杨间冷笑道：“既然知道我是普通人，那么为什么不露面杀了我，我死了不是让你们更安心么？”
然而城堡内的声音却沉寂了下来，没有了回应。
“还真不打算露面？我还真没见过这么怂的。”杨间等了一会儿，没有动静，只能作罢。
而在这城堡的深处，有一个大厅。
大厅的中间摆着一张圆桌子，像是一个会议室。
此刻这个会议室内坐了四五个人，他们有男有女，但是面孔陌生，而且好几个都是外国的相貌，骆胜混在其中，显得不怎么起眼。
“这是一个机会，我觉得应该趁着这机会将杨间杀死在梦魇的世界里，只要得手，我们就能成功的解决一位队长，我们不应该错过这个机会。”
一个眼眶凹陷，目光锐利的男子敲了敲桌子，压着声音道。
“长时间困住一个队长有难度，中间一旦发生意外就再也找不到这么好的机会了。”
原来他们在讨论此刻如何应对已经身处于梦魇世界中的杨间。
“我觉得还是不要理会他了，就将其困住就行了，只要杨间长时间不出现在外面，哪怕是一个月，我们的计划都能成功，如果这个时候试图干掉他，一旦失败，那对我们的影响是巨大的，真要动手也要等一个月之后再动手。”
骆胜说道，他和杨间接触过之后有所了解，他觉得杨间肯定还有手段没有用出来。
以他这种谨慎的性格，没有底气怎么可能轻易的涉足梦魇的世界。
“你太胆小了，骆先生，在这里没有人可以动用厉鬼的力量，所以梦魇的世界才是最安全的地方，现在我们人多，而杨间不过是一个瘦弱的学生，我们一起揍他都能把他活生生的揍死在这里。”
“这是一个干掉他的绝佳机会。”
骆胜说道：“这也是他干掉我们的绝佳机会，杨间之前钓鱼你们不是不知道，要是当时你们露面了绝对会被他全部干掉。”
“骆先生，你这话说的不对，杨间的确不简单，但绝对阻拦不了我们的计划，只是现在时机还没成熟，我们不能暴露出来，对付那些队长需要逐一击破，他们联起手来才是最大的麻烦，一个人的话成不了气候。”
那个眼眶凹陷，目光锐利的男子认真的说道。
“我觉得大家还是爽快一点，投票表决，是在这里行动干掉杨间，还是将其困在这里，我觉得应该动手斩除这个敌人，相信传教士他本人也会非常认同我这个提议的。”
在场的五个人，互相看了看。
然后有两个人举起了手。
骆胜和一个女子不赞同现在就行动。
但有三个人同意了，他们反对也没用。
“你们会后悔的。”骆胜看着他们有些气恼道。
“现在不行动才会后悔。”
那个眼眶凹陷，目光锐利的男子站了起来：“大家不要浪费时间了，现在就出发吧，不要让我们的客人等太久了。”
“走，一起猎杀这个叫杨间的混蛋。”
“在这里他不过是一只瘦弱的猴子，看我怎么把他的脖子给拧断。”
有一位身材强壮的外国男子捏着拳头，露出了笑容。
他们并非没有准备，而是在旁边的架子上拿了几把武器，都是中世纪的刀剑，还有铁锤。
梦魇的世界里虽然没办法带进来灵异武器，却可以将普通的武器给带进来，这一点和鬼梦的世界是一样的，但是更复杂的一些枪炮，手雷却没办法带进来。
因为梦中的世界始终是梦中的世界，太复杂的东西似乎无法呈现出来。
他们也不是没有试图将一把手枪拆散，带进梦魇世界中来。
结果零件带进来了，手枪组装成功了，子弹也上膛了，但是扣动扳机的时候子弹却哑火了，子弹没办法击发出去。
调查原因，发现火药没办法在梦魇的世界里点燃。
同样的道理弓弩这类的武器也失效了，因为弓弦不具备足够的弹力。
骆胜见到这三个人真要一副干掉杨间的样子也不再多说了，免得说多了还以为自己是在帮杨间，到时候被怀疑上了以后自己更不好受。
“也好，让这些人再去试一试，看看杨间是虚张声势，还是真的有别的后手，这个时候把他的底牌全部试出来也好过以后再对上了稀里糊涂的吃亏。”
想到这里，他也跟了过去。
不是去帮忙，仅仅只是去凑热闹，一旦看到情况不对的话他就脱离梦魇的世界。
“你不去看看么？”骆胜对着坐在椅子上的一位女子道。
那个女子有着一头漂亮的金色头发，性感的嘴唇，以及健康的肤色，怎么看都不像是一位驾驭了厉鬼的人。
亦或者在这个梦魇的世界里，他们可以呈现出自己活人的一面，而不是一副死气沉沉的形象。
那女子道：“我对你们之间的争斗不感兴趣，你们去看吧。”
骆胜点了点头，也不再多言立刻追了出去，跟上了前面那三个人。
城堡虽然很大，也很复杂。
但是对于熟知这里一切的人而言却不是问题。
杨间此刻并没有在城堡里乱走，在别人的地盘游荡是非常愚蠢的行为，所以他就站在城堡的大厅里，距离大门的位置并不远，他现在虽然处于十分危险的环境之中，可是只要撑过了这点时间，等到恶犬到来，一切都会好转。
“我的那条狗怎么还没有来？入侵到梦魇的世界里需要这么久么？”
他有些焦虑，但依旧表现的很笃定。
谁知道有没有人在暗中观察自己，所以这个时候得保持信心。
很快。
一条幽深走道的尽头突然传来了一连串的脚步声。
声音由远而近，随后几个人影浮现了出来。
杨间朝着声音传来的方向看去，他看见了三个人，一个亚洲面孔，两个国外面孔的男子。
他们手里竟拿着刀剑，铁锤，大步朝着这边走来。
“难不成是来杀我的？”
杨间神色一凝，站在原地冷静的看着他们三个人迎面走来。
“杨间，如你所愿，我们来对付你了，你留在这个梦魇世界里是一个不稳定的因素，只有死了才能让我们放心。”
那个眼眶凹陷，目光锐利的男子沉声道，他手中拎着一把长剑，似乎非常锋利，可以轻易的砍下一个人的脑袋。
旁边两个外国人也是露出了几分残忍的笑容。
“不错的选择，与其被动等待，把我困死，倒不如主动出击，将我杀死在梦魇世界之中。”
杨间点了点头：“换做是我也会这样做，毕竟这样的机会实在是不多。”
“你见到我们来了居然不害怕？在这里你可是一个普通人。”刚才那男子此刻皱起了眉。
杨间道：“为什么要害怕，我是普通人难道你们就不是么？我会死的话，难道你们就不会死么？而且真动起手来也许死的会是你们，而不是我。”
他依旧自信，哪怕现在只剩下一只手了。
“刘。你不要冲动，杨间很可能就是在钓你们。”跟过来的骆胜，在后面压着声音提醒道。
“杨间，我觉得你在虚张声势，你吓的住骆胜吓不住我。”这个名字叫刘的男子盯着杨间道。
这话既是说给自己听的，也是说给骆胜听的。
杨间没有回应他，而是看着他们几个人，并正面向着他们走了过去，脚步很果决，没有犹豫：“是么？如果你认为我是虚张声势那就是吧。”
见到一个人赤手空拳的朝着他们三个人走来，那个叫刘的男子顿时就感觉到了不太妙，立刻就停下了脚步。
旁边那两个外国人也都愣了一下。
见过虚张声势的，没有见过这么虚张声势的，竟然不想着逃走，反而一副要动手干掉自己的架势。
“真是在钓鱼？”刘，不禁神色变了，觉得骆胜的话或许是真的。
骆胜也停下了脚步观察着杨间的一举一动，他此刻并没有看见杨间身边有什么异常出现，手中也没有什么武器，完完全全的就只有自己一个人，而且还只剩下一只手。
“不，不对，应该不是钓鱼，他也许真的是在虚张声势，如果杨间真的有手段的话肯定是会掉头逃走，装作害怕的样子，但是现在他这样自信反而让我觉得他有问题。”
“刘，相信自己，动手杀了他。”
骆胜做出了判断，立刻喊道。
可是刘却并没有那么做，他示意道：“先等一等，不要靠近杨间，我们需要再观察观察，他可能真的有什么准备。”
这一刻，他迟疑了。
因为在这里死了那可就真的死了。
“刘，你在做什么，不是说好了要动手么？现在停下来算怎么回事。”骆胜道。
刘回应道：“现在他已经在梦魇的世界里了，什么时候动手都行，我需要确定他的状况的确没有问题才能动手，刚才杨间的话说的对，在这里他会死，我们也会死，不能冲动。”
“我觉得他在拖延时间。”骆胜说道。
“不可能，进入了梦魇世界怎么拖延时间都没有用。”刘摇头道。
随后，他示意了一下，三个人竟不再继续前进，而是保持着一段距离之后不断的后退。
杀气腾腾的几个人，居然真的被杨间一个人唬住了。
杨间笑了，脚步停了下来：“你们不敢靠近我怎么杀我？难不成站在那里一口吐沫飞过来把我吐死？就这种样子还想对付队长，我看你们还是省省心，想想怎么在灵异圈多混几年吧，别自寻死路了。”
“混蛋，闭上你的臭嘴，我可不是懦夫，今天我要砸碎你的脑袋。”
那个外国人脾气有些火爆，受不了杨间这么刺激，仗着强壮的身体拎着一个铁锤就怒吼着冲了上来。
杨间见此，二话不说转身就跑，动作十分的灵活，一下子就甩开了他们一大截。
什么，跑了？
见到这一幕，其他人都有些傻眼了。
尤其是那个叫刘的男子，立刻反应了过来，气的脸都红了。
他们被耍了。
这个杨间就是在虚张声势，根本不敢正面和他们几个人对抗。

第一千一百六十五章梦境的碰撞

“杨间，别跑，给我站住。”
“你让我站住我就站住？那我让你们去死，你们怎么不去死。”
杨间一边跑，一边头也不回的怼他们。
空荡荡的昏暗城堡内，几个人拿着刀剑，锤头气喘吁吁的跑着，他们追着杨间到处跑，想要将其杀死。
但是杨间跑的太快了，他虽然赤手空拳，也不强壮，可是身体灵活，这是优势。
“你身为一个队长居然这么怂，面对我们不敢正面对抗，反而像是一个懦夫一样转身逃走，你连拼命的勇气都没有么？”有人大声嘲讽道。
“你有本事先追上我再说，跑都跑不赢我，还想杀我？做梦吧。”
杨间毫不客气的反驳道。
那个叫刘的男子此刻气的不行，有些失去了冷静：“谁去那边绕路，包抄这家伙，这里的路我们更熟，他再怎么跑也不可能跑出去，只要被我们逮住他就死定了。”
包抄是一个好主意。
但是没有人敢答应。
因为他们也是普通人，虽然手里拎着武器，但优势并不是很大，很容易就被杨间反杀。
“我们人数并不多，在一起才更有优势，分开的话要是包抄失败很可能落单被杀，我不赞同这个方案。”
那个身材强壮的外国人一口拒绝了。
“刘，你不要心急，他就在这里逃不了的，我们花一点时间肯定能够追上他，到时候想怎么折磨他都行，现在我们已经看出来了他就是一个没有本事的怂包，所以不用担心。”
“没有错，我们现在是猎人，对付猎物需要一点耐心。”
刘只是微微点了点头，但是脸色并不太好，他心中明白，这两个家伙就是怕死，不敢去包抄杨间，嘴上说的都是借口。
但他没有点破，因为他也有点顾虑。
万一真的分头包抄出了意外的话那可就糟糕了，毕竟现在是稳赢的局面。
没办法，他们只能继续追着杨间。
一群人累的气喘吁吁，可是始终保持着一段距离，没办法成功的追上。
又追了一会儿之后，他们体力总算是耗尽了，忍不住停下来，弯着腰喘着粗气。
“不行了，跑不动了，休息一下，休息一下。”
“可恶，这家伙怎么这么能跑，你看他明明也累到不行了在那里喘气，只要我们一动他立马就能继续跑起来，感觉就像是在耍我们一样。”
“我们带着武器，有负重，跑起来肯定没有他占优势，这个灵活的猴子我真恨不得扭断他的脖子。”
他们盯着不远处的杨间怒骂着。
杨间此刻一边喘气一边看着身后的这几人，他也累到不行，可是现在不敢停下，真的被这些人追上了的话还真有可能被活生生的打死在这里，所以不跑不行，好在对方的体力也就那样，似乎跑不过自己，所以暂时是安全的。
“这些人追了我这么久，那条恶犬这会儿应该要到了吧，这个节骨眼可别给我掉链子。”
他心中有些迫切的希望那条恶犬能快点到来。
虽然这里是梦魇的世界，但是杨间相信自己的那条恶犬肯定可以入侵进来，只是具体要花多少时间他心里就没有底了。
灵异对抗的过程可能很短暂，也可能很漫长，他能做的就是尽可能的拖延时间。
“杨间，你逃跑没有任何的意义，现在我们已经知道了你是虚张声势，就算你能活过今天，那明天，后天呢？我们回头就可以出去拉一大批人进入梦魇世界中来，到时候你无路可逃，所以现在你乖乖认输求饶，兴许我们还能饶你一命。”
骆胜一边喘着气，一边走了过来。
“我刚才跑了这么久你们都没有追上，我又有了一个新的发现，你们虽然可以进入梦魇的世界，但似乎还没有彻底的掌控这种灵异力量，否则的话完全可以操控梦境的世界把我的去路封堵，根本就不需要和我兜圈子。”
杨间大口呼吸着，接着说出了自己的猜想。
“依我看应该是驾驭梦魇的驭鬼者自身出了问题吧。”
“不愧是鬼眼杨间，逃命的时候还有时间去分析这里的情况，你说的对，梦魇世界的确没有那么容易掌控，但是现在这种情况也足够了，只需要将你们这类无法对付的驭鬼者拉进这里，那么我们就可以轻易的将其杀死。”
骆胜直言不讳，也不担心情报泄露什么的。
反正今天杨间死定了，如果侥幸没死，也会被永远的困在这里，根本就不可能脱困离开。
而在说话的时候，其他的几个人又再次追了过来，他们现在休息了一下恢复了一点体力，可以继续行动了。
“你们真能杀死我再说，现在说狠话顶个屁用。”
杨间冷笑一声，二话不说又接着掉头就跑。
他们休息好了，自己也休息的差不多了。
比体力的话杨间是有点优势的。
可是这一次在逃跑的过程之中，杨间却忽的被窗外的景物吸引，他绕着这城堡跑了好几圈，本来窗外的景物都是固定的样子，但是现在却发生了改变。
在这栋城堡的围墙外不远处，他竟然看到了一片树林，在树林外还有一处死寂的村庄，那村庄虽然蛰伏在昏暗之中看的不够清楚，但是杨间却还是一眼就看的出来那村庄就是他老家的样子。
村子内的每一处建筑布局他都很熟悉，所以不会认错。
“那是另外一个梦境世界，是属于鬼梦的世界，这么说来鬼梦和梦魇两个梦中世界碰撞到了一起？”
杨间神色微动：“这会儿那条恶犬多半已经成功入侵进了这里，虽然花了点时间但是结果和我预想中的一样。”
窗外的景物一晃而过，但是此刻他心中已经多了一份信心。
对方动手的最佳时机已经错过了，恶犬现在随时都会出现，一旦到来这些人将迎来毕生的噩梦。
想到这里，杨间没有再继续绕着城堡兜圈了，而是改变了路线朝着一条过道跑去。
他之前逃跑的时候不敢乱走，因为怕走错路，但是现在他却是在故意走错路。
很可惜，这条路线并不是死路，杨间没办法又只好再改道。
两三次之后，不断改变路线的杨间终于走到了一条死路。
这条通道的尽头是一面墙壁，而且左右都没有房门，杨间无路可走了。
他喘了喘气，最后停了下来。
其他几个人追了上来，见到前面是一条死路顿时笑了，而且笑的很开心。
“杨间，你可真是蠢到家了，好好的路不走非要和我们绕，这下走进死路了吧，不过这也是早晚的事情，我们既然已经动手了，就一定会得手。”
那个叫刘的男子此刻停了下来冷笑的说道。
心中更是有一种莫名的痛快。
总部的一个顶尖队长今天被自己逼上了绝路。
“不要和他废话了，我已经迫不及待的想要砸碎他的脑袋了。”那个国外壮汉累的不行，但手里依旧拎着一个铁锤，此刻见到机会来了，更是迫不及待的想要冲上去。
刘拦住了他：“不要急，先喘口气，你这样子连路都站不稳怎么动手，他现在随时都会反击，要是一不小心被他干掉一两个那就太亏了。”
那个外国男子觉得有道理，停下了脚步，休息了起来。
“这个时候还让杨间休息？你怎么想的，你们累，他难道不累么？一起上，现在就干掉他，免得夜长梦多。”骆胜跟在后面十分焦急的说道。
他现在心中有一种强烈的不安。
这种不安是杨间改变路线的时候产生的。
杨间他如此的谨慎小心，如果不是没有什么原因的话绝对不可能在这种陌生的地方改变路线把自己绕进死路之中。
刘皱了皱眉：“你少废话，从刚才到现在你就一直在唱反调，我们要动手的时候你觉得杨间是在钓鱼，结果你的判断错误，杨间根本就是在虚张声势，现在他死路一条，我们想休息一下恢复体力你却劝我立刻动手，你是觉得我们得手的太容易了，要给我们增加点麻烦么？”
骆胜被这么一说，立刻哑口无言。
杨间这个时候却道：“你们休息不休息对我来说都一样，今天要做噩梦的是你们。”
“你什么意思？”刘冷着脸问道。
“好好看看你们的身后，到底有什么？”杨间指了指他们的身后。
刘说道：“耍花样有用么？你当我们是小孩子么，还用这么幼稚的手段。”
“回头看一看也不损失什么？就两秒钟的时间，你觉得我这两秒钟可以逃走么？”杨间说道。
刘皱了皱眉，带着几分狐疑立刻朝身后看去。
身后的通道昏暗压抑，两边都是老旧的墙壁，地面上的红地毯不知道铺设了多久已经暗红发黑了，但就是在这么一条通道内，却不知道什么时候竟站着一条体型硕大，通体漆黑的恶犬，那条恶犬发出了一声声低吼，露出了森白的獠牙。
这是一条像是怪物一般的恶犬，光这体型就足以让人胆寒。
“谢特。”
那个外国男子傻眼了，下意识的发出了一个声音。

第一千一百六十六章让人绝望的恶犬

眼前的一幕让刘，骆胜，还有那几个外国男子彻底的傻眼了。
他们做梦都没有想到，在这座城堡内居然会有这么一条恶犬，要知道这里可是梦魇的世界，而且还是被他们掌控的梦魇世界，可不是什么东西都能随随便便进来的。
“我的天，为什么这鬼地方会有这么大的一条狗。”
“这是什么鬼东西，该死的。”
“这怎么可能，梦魇的世界里居然会突然多出一条狗。”
短暂的震惊之后，当他们恢复理智之后却立刻恐惧了起来，所有人都忍不住后退了好几步，恨不得立马远离眼前的那条恶犬，他们发誓就算是找遍全世界，也绝对找不到如此一条凶恶而又可怕的狗。
那体型，还有那獠牙，这已经超出了一条狗的范围了，这或许是一匹狼，不，就算是狼在这玩意面前也只能当小弟，也许一头雄狮，或者一头猛虎才能和这玩意比一比。
恶犬的原形是一条狼狗，但已经取代鬼梦成为厉鬼的它早就有点脱离了原先的形象。
在梦中它能轻易的撕碎任何人，杨间见了心里都发怵，更别说他们第一次遇到这条恶犬了。
恶犬迈着步子缓缓逼近，它呲着牙，发着低吼，眼睛里冒着淡淡的红光，并且不断的巡视着眼前几个人。
他们几个人冷汗直冒，不敢轻举妄动，哪怕手里有武器也被吓得连连后退。
但骆胜这个时候也反应过来了，他压着声音道；“梦魇的世界里是绝对不可能有这么一条狗的，一定是和杨间有关系，他不知道用了什么手段拉了一条狗进入了梦魇的世界，但是我们也没有必要害怕，我们手中有武器，杀死这条狗应该不是很难。”
“先对付杨间，杀死杨间之后再对付这条狗，不用怕，仅仅只是一条狗的话还影响不了局面。”
那个叫刘的男子也镇定了下来，他冷静的说道。
“我可不想被这条狗咬上一口，你看见它的獠牙了么？我感觉那玩意可以轻易的刺穿我的脖子。”旁边那个外国壮汉有些害怕道。
另外一个外国男子催促道：“赶紧做决定，是先对付狗，还是先干掉这个杨间，我感觉它已经盯上我了。”
“对付杨间。”
“对付狗。”
几个人同时说道，意见有了分歧。
不过有分歧是正常的，这条恶犬的压迫感太强，如果对付杨间的话指不定最后会被咬死几个，但是先对付狗的话又有点耽误时间，毕竟杨间才是敌人，而这条狗只是来搅局的。
可恶犬却不会给他们这种犹豫的时间。
它在梦中只认杨间一个人，除了杨间之外其他的都是敌人。
“咬死他们。”杨间立刻下了命令。
“谢特，它冲过来了。”
“混蛋，别管那个杨间了，如果不想被这玩意咬的话就先对付这个大家伙。”
恶犬接受到了命令立马低吼着冲了过来，犹如一头凶恶的野兽，而其他人几乎立马意见统一了，全部拿着武器摆好了攻击的姿势，正面迎击这一条恶犬。
迅速冲来的恶犬盯上了那个身材强壮的外国男子，无视了其他的几个人直接就扑了上去。
硕大的身躯将其扑倒在地，上来就是一顿疯狂的撕咬。
那个外国壮汉发出惨叫声，奋力的反抗，试图推开这恶犬，但是这恶犬的力气太大了，直接就一口咬在了他的肩膀上，而且獠牙又锋利又长，毫不客气的刺穿了他的皮肤咬了进去，仿佛要将他的身体给贯穿。
他现在甚至可以听见自己的肩胛骨被咬碎的声音。
“滚开你这条狗。”
其他人立刻帮忙，手里的刀，剑劈砍在恶犬的身上，留下了一道道深深的口子，但是这依旧阻止不了恶犬的撕咬。
“救命，该死的，谁来把这条狗从我身上挪开，它已经咬伤我了。”
他不停的呼救，可是嘴里已经在吐血了，那恶犬的獠牙已经刺穿了他的身体进入了心脏，咬中了要害位置。
挣扎的力气在慢慢变小，身体也忍不住抽搐起来。
“不好，他快不行了。”
尽管旁边的其他人在拼命的救助，甚至已经砍了恶犬好几刀，刺穿了恶犬的肚子，但是依旧没有能阻止这头发狂的野兽。
最后这个壮汉就这样被活生生的咬死了。
但是他的死也是有价值的，至少他用自己的生命拖住了这条恶犬，给了其他人动手的机会。
骆胜，刘，还有另外一个外国男子用手里的武器不断的袭击总算是见到了成效。
恶犬终于还是栽倒在了地上无力再去撕咬下一个人了。
“谢天谢地，这玩意总算是死了。”
他们微微颤抖着，喘着粗气，溅了一身的血，虽然惊险，但还是合力干掉了这头凶猛的不像话的狗。
“该死的，好端端的怎么会发生这种事情，我们虽然干掉了这条狗，但是巴克他死了，被这玩意咬死了，我们损失惨重。”
刘阴沉着脸不说话，咬着牙盯着另外一边的杨间。
而从刚才到现在，杨间也只是站在旁边看戏，没有趁刚才动手，此刻才开口道：“你们做的不错，合力杀死了一条狗，只是有些可惜，你们被换掉了一个人，但这已经是最好的结果了，毕竟你们也看到了，我的狗确实凶的不像话。”
“果然，这条狗的出现是你搞的鬼，但是很可惜，如果你刚才配合那条狗对我们出手，还有活命的机会，但是现在，我们得送你上路了。”刘示意了一眼。
骆胜这个时候也不敢再观望了，继续耗下去的话指不定还会出什么意外，决定出手。
三个人拿着武器迅速的向着杨间逼近过来。
杨间站在原地不动：“我不出手的原因是因为根本不需要我出手，因为我的狗足够对付你们了。”
“你的狗已经死了，别再惦记着它会来救你了，虽然你的狗的确厉害，可是也仅此而已。”
骆胜沉声道，他不放心还回头看了一眼。
那条狗没有诈尸的迹象，死的很彻底。
杨间有些纳闷道：“我的狗的确是死了，但谁告诉你们我就只有一条狗了？”
“嗯？”其他人神色微动。
此刻，伴随着杨间的话音落下，在他的身后，竟然又有两条体型硕大的黑犬呲着牙，踱步从黑暗之中走了出来。
这两条狗和刚才杀死的那条狗一模一样，没有任何的区别。
“什么？还有两条狗？”
见到这样的情况，他们三个人眸子猛地一缩，脸上露出了惊骇的神情。
杨间继续道：“两条狗似乎也不够对付你们，那么.....五条？十条？”
接下来让他们更加绝望的事情发生了。
在杨间身后的那片黑暗之中竟还有恶犬在陆陆续续的走出来，除此之外，他们的身后，之前来的那条走道上，也有恶犬成群结队的出现，那数量多的吓人，根本分辨不出来到底有多少，只知道周围全是一双双发着红光的猩红眼睛。
“怎，怎么会这样？你到底是怎么办到的，为什么能够带这么多狗进入梦魇世界，这绝不可能。”
刘，说话都带着颤音了，最后更是难以置信的大叫了起来。
骆胜更是又惊又怒的指着杨间：“你果然是在钓鱼。”
“我的天啊，这下死定了。”
另外一个外国人更是吓的连手里的剑都掉在了地上，脸上只有恐惧和绝望。
“梦魇的世界看样子也不过如此，在这里似乎我更占优势，谁让我的狗多呢。”
杨间露出了一丝笑容，笑容之中带着一种毛骨悚然的残忍。
一个命令再次下达：“咬死他们。”
昏暗的过道内立刻就传来了一声声野兽般的咆哮，所有的恶犬全部都向着他们三个人冲了过去。
刘，骆胜，还有那个国外男子此刻连挣扎反抗的勇气都没有，只能是站在原地等死。
不过就在这个时候。
他们三个人的旁边却不知道什么时候突然多出了一扇门，大门自动打开了，一个国外女子的声音响起：“往这边跑，快点。”
刘一个激灵反应了过来，抓着两个人就冲了过去：“快逃。”
他们冲进了这扇大门内，紧接着大门砰地一声关上了，但是依旧有两条恶犬追进了门内。
门后传来了急促的逃跑声，渐行渐远，但在最后似乎有一个人被逮住了，发出了一声绝望的呐喊。
杨间盯着那扇突然出现在墙壁上的门，神色一凝：“看样子是有人干扰了梦魇世界影响了城堡的布局，不过这只是小手段，现在这地方是归梦魇管，还是归恶犬管那可说不准了。”
“把他们找出来，然后咬死，一个都别放过。”
通道内，恶犬咆哮着一哄而散，朝着城堡的各个方向搜寻而去。
一时间，寂静的城堡内到处都是狗叫声。
“城堡拦不住恶犬，让恶犬进入了这里，这说明在灵异对抗的过程之中是恶犬赢了，如果能找到驾驭梦魇的那个驭鬼者并且将其杀死的话，也许恶犬能够更进一步驾驭梦魇。”
杨间目光微动，觉得这或许是一个机会。
厉鬼是有拼图的，鬼梦和梦魇都是噩梦中的灵异，也许两者都是同一个拼图。
只是鬼梦是拉人入梦，有一定的影响范围，但是梦魇是无视距离直接入侵别人梦境，如果两者结合，那么恶犬就能够悄悄出现在任何一个人的梦中，还能无视距离强制性拉人入梦然后将其杀死。
光是想想都觉得可怕。

第一千一百六十七章逃离梦魇世界



第一千一百六十八章相互连接的世界



第一千一百六十九章收手



第一千一百七十章无法预知



第一千一百七十一章酒店怪事



第一千一百七十二章酒店怪事2



第一千一百七十三章消失的墙



第一千一百七十四章新的门



第一千一百七十五章骤变的房间



第一千一百七十六章正确的地点



第一千一百七十七章一个叫阿南的人



第一千一百七十八章不断重复的经历



第一千一百七十九章运作的电梯



第一千一百八十章三楼的凶险



第一千一百八十一章安全的房间



第一千一百八十二章绝望的猜想



第一千一百八十三章门口的灰



第一千一百八十四章再次深入灵异之地



第一千一百八十五章88号诡异房间



第一千一百八十六章房间内的信息



第一千一百八十七章无法被困住的水



第一千一百八十八章游荡的可怕



第一千一百八十九章沾染的凶险



第一千一百九十章退避



第一千一百九十一章不死的原因



第一千一百九十二章香兰的复活



第一千一百九十三章打开的门



第一千一百九十四章丢出的骨头



第一千一百九十五章100号房间



第一千一百九十六章香兰的笔记本



第一千一百九十七章倒翻笔记



第一千一百九十八章身后的异常



第一千一百九十九章燃烧的火炉



第一千两百章突然的选择



第一千两百零一章被篡改的一切



第一千两百零二章疯狂的主意



第一千两百零三章各自的行动



第一千两百零四章消失的退路



第一千两百零五章齐聚的人

电梯离开虽然断绝了后路，但是对现在的杨间而言这并不是特别重要的事情，他还可以通过鬼湖之水连接着外面及时撤出凯撒大酒店，也能开启鬼域试图脱离三楼。
办法还是有的，所以现在最重要的是完成此行的计划。
火炉在逐渐的复燃，这个时候众人觉得有点慢，但是又不能离开，只能站在原地盯着那不断复燃的火炉，同时警惕着周围的安全。
好在火炉内的微弱火光驱散了周围的黑暗，让视线恢复了一些，不至于伸手不见五指。
李阳和童倩可以看清楚周围的环境了。
虽然依旧昏暗，但至少可以判断旁边是否有危险出现。
杨间的鬼眼在这里没有遭受很大的影响，他的视线无视这里的黑暗，可以将周围的一切都看清楚，然而却无法穿透那由尸体堆积起来的墙壁。
“鬼为什么要将这些尸体堆在这里？是本能的收集尸体，还是说这些尸体有什么特别的地方么？”杨间手持发裂的长枪，十分警惕，他来到了一面尸体堆积的墙壁前停下了脚步。
鬼眼微微转动。
他在观察墙壁上的这些尸体。
阴冷，腐臭，僵硬，各种凄惨的死状，看的人毛骨悚然。
然而这些对现在的杨间而言已经习以为常了，他盯着近在眼前的尸体心中没有任何的不适，就好像站在菜市场的猪肉摊位上看着砧板上被分割成数块的猪肉。
“尸体浸染了灵异，所以不能把这些尸体当做普通的尸体看待。”杨间伸手触碰了一条伸出来的手臂。
明明这手臂的主人已经死去了很久，但却没有彻底的腐烂，只是上面略微有些腐臭而已。
突然。
这条散发着腐臭气味的手臂动了一下，然后一把掐住了杨间的胳膊，那五根手指冰冷彻骨，力气大的不像话仿佛要将他的胳膊都给捏碎。
“都已经这样了还能动么？”杨间目光微动，并不觉得害怕。
这玩意对驭鬼者没有杀伤性，只是灵异力量驱使之下让尸体有了一些诡异的行为而已。
抬起发黑的鬼手，杨间抓住那条手臂，原本紧抓着他胳膊的手掌立刻就失去了力量直接就松手了。
仅仅只是一具尸体上的灵异绝对无法和鬼手进行对抗。
毕竟鬼手可是真正的鬼。
“危险性虽然不大，但如果这里的尸体全部苏醒了的话，估计对我们来说也是一个麻烦。”李阳看见这一幕开口说道。
“不会出现这种情况的，真到了那个时候我会动手。”童倩说道。
他的哭声无差别回荡开来，再多的尸体都要躺下，构不成威胁。
“还有五分钟，目前看起来一切顺利，希望接下来的五分钟不要出现什么问题才好。”杨间转过身来，他看了一眼、
火炉复燃还在继续，这个时候炉火已经有一些小苗头了，周围的光线又亮了不少。
可距离点燃周围尸体的程度还差了不少。
“三楼的鬼目前是没有出现在这附近，但是我却感觉有一股危险正在靠近，似乎就在往这边来。”
童倩皱着眉，微微晃了晃脖子，鬼脸转动，心中的不安正在被逐渐的放大。
这种感觉不是无中生有，而是驭鬼者对周围灵异凶险的感知。
“危险真来了就正面对抗，我们撑几分钟问题应该不大。”李阳说道。
就在几人正在守着火炉等待三楼的尸体被点燃的时候。
另外一层楼。
香兰带着董玉兰还有王根全再次来到了那片危险的过道之中穿行，因为熟悉路的缘故，他们不但避开了危险，还减少了迷路的时间，最后在651号房间附近找到了阿南。
阿南此刻惊疑不定的行走在这里，像是一个刚刚误入这里的新人，没有了之前的胆识。
“阿南，跟我们走。”香兰喊住了他。
“你认识我？这里是什么地方，我怎么来到这里的。”阿南见到香兰他们仿佛见到了救星，急忙追问。
“跟我来你就知道了。”香兰说道。
阿南没有犹豫立刻就跟了过去，毕竟在这地方他独自一个人还是很有危险的，跟着其他人至少有点依靠。
“朱见还没有找到。”
董玉兰道：“我们是要去找他还是现在就回头？”
“必须找到他。”香兰冷着脸，没有任何的犹豫。
四个人再次出发了。
过程之中虽然几次也遇到了危险，但是都被香兰给化解了，最后浪费了一点时间总算是在一条过道内找到了朱见。
朱见也死了。
但是此刻他也复活了，和阿南一样成为了一个新人。
两个人对这里的一切都是陌生的，他们丢失了记忆，只知道睁开眼睛之前还在大街上，还过着正常人的生活，下一刻就出现在了这里，根本无法想象他们被困在这里已经几十年了，这次只是无数次复活当中的其中一次罢了。
“人齐了，我们得尽快离开这里了，我感觉杨间他们那边的行动已经要成功了，留给我们的时间不多了。”
香兰找到了朱见之后就立刻以最短的路线离开这里。
她要去的地方不是凯撒大酒店，而是一间对他们而言十分特殊的房间。
那间房间保存着他们的一些过往。
也包括曾经驾驭的灵异力量。
这些东西只有在这种关键时候使用，而眼下就到了最关键的时候。
再不使用的话，出口被封死，他们将永远在这里不断的复活，不断的死去，不再有解脱的机会。
然而对他们而言真正的凶险并不是来自于杨间，而是来自于凯撒大酒店本身。
亦或者说是来自于某一只厉鬼身上。
就在香兰一行人前往那一间特殊房间的时候，在过道上，她看见了一样熟悉的东西。
那是一连串黑色的脚印。
与其说是脚印，倒不如说是腐烂的液体滴落在地毯上形成的水渍。
“那只鬼还在......”香兰感觉到了莫名的恐惧。
她知道在这地方徘徊着一只恐怖无比的厉鬼，那厉鬼曾让她死过好几次，只是最近一段时间那厉鬼消失了，而正是那厉鬼的消失，这里的一切在逐渐失控。
香兰也想过那鬼可能已经离开了凯撒大酒店。
现在看来，那鬼还在这里，根本没有离开。
“再快一点，时间比我想象中的还要少。”香兰此刻焦急了起来。
因为这一连串的脚印是朝着外面延伸出去的。
换句话说，她一直忌惮的厉鬼正在被什么东西吸引，从某个地方走了出来，然后离开了这里。
也许杨间那边的计划已经快要成功了。
“我们这是要去哪，还有你们到底是什么人，这里是什么地方？”阿南在路上不断的追问，他现在懵懂无知，甚至都不知道这里有鬼。
香兰道：“等到了那间房间之后你们一切就都明白了，在那里也有着你们一份记忆，当初留下后手的时候也想到过会有这样的情况。”
她没有解释太多，只是抓紧时间行动起来。
很快。
他们一行人来到了距离出口不远的一间房间前。
这是十号房间。
房间的大门也是打开的，但是里面没有动静，也没有危险。
“跟我来。”香兰带着一行人走了进去，然后快速的前往了卧室。
掀开了卧室的床铺。
在下面隐藏着四幅画，画里画的正是阿南，朱见，董玉兰他们，只是画中的他们神色诡异，表情麻木，不像是活人，倒像是死人。
按照正常的情况，这里本应该有五个人的画。
剩下的一张是香兰的，只是那幅画被她取走了。
也正是因为如此，香兰才知道这么多。
“我的画像......”阿南看了自己的画像顿时愣了一下，随后他吓了一跳。
因为画像之中的那个阿南竟也转动了眼睛也在盯着自己看。
“拿起你们各自的画像，之后你们就可以取回以前寄存在这里的一切了。”香兰说道。
“真的假的？”
董玉兰将信将疑，但还是伸手拿起了属于她的那幅画像。
一拿起来，异常就出现了。
画像在迅速的褪色，随后董玉兰感觉到了一股阴冷的气息沿着画像侵蚀自己的身体。
仿佛有另外一个人正在进入自己的脑海里，身体里。
这种感觉很怪异。
随后，一份熟悉而又陌生的记忆出现在了董玉兰的脑海里。
“啊！”
可是突然，董玉兰却又发出了惨叫，她整个人一下子变得痛苦无比起来，青筋暴起，面目狰狞，身体都在以一种不合理的方式扭曲着。
“她没事，她在被厉鬼入侵，但是她可以驾驭那厉鬼，取回了封存在画中的记忆的她也将取回封存在画中的鬼。”香兰见此情景立刻解释了起来，免得产生恐慌。
其他人惊疑不定显然不太相信香兰的话。
但是很快。
董玉兰身上的痛苦渐渐消失，她逐渐平复了下来，可是身上一条条的淤青却始终没有消失，但是她可以感觉到，自身被厉鬼寄生了。
“你们可以相信香兰，她说的话没有错。”
董玉兰喘了喘气，抬头看了看香兰，目光冷漠而又带着几分赞同。
看样子取回记忆的她也明白了现在的处境，彼此之间不需要过多的解释。
“我可以拒绝么？”朱见见此有了退缩的想法。
“拒绝会死的很惨，这里没有灵异力量保护的话，活不过一个小时。”
董玉兰说道：“就算是你不同意我也会强制让你同意的，等取回记忆之后你就一切都明白了，到时候你非但不会怪我反而会感谢我。”
说完，她一把抓着朱见直接暴力的将其摁在属于他的那幅画像上。
脸贴在画像上，下一刻朱见就发出了惨叫。
他的身体在被侵蚀，画像上的人物肖像在迅速的消散。
“不要浪费时间了。”香兰也一把抓住阿南直接摁在了画像上。
王根全见此也没有多说，很配合的拿起了属于他的那幅画像。
痛苦的惨叫声响起，但是很快一切又都恢复了平静。
仅仅几分钟的时间他们获取了以前封存在这里的记忆，甚至驾驭了新的厉鬼。
“原来如此，已经到了最关键的时候么？这一次是什么情况。”
朱见神色恢复了平静，他痛苦渐渐消失，也了解了一切，此刻微微抬起头看向了其他几人。
香兰也不拖泥带水，快速的将杨间的出现以及目前凯撒大酒店失控的事情说了一遍。
“现在杨间已经在行动了，他会做出什么样的事情来我不知道，我只知道这或许是我们被困在这里几十年来最后离开这里的机会了。”
“时间紧迫，那还等什么。”朱见二话不说，转身就朝着房间外走去。
其他人点了点头，也立刻行动起来。
“香兰。”阿南喊了一句，看向香兰的神情有些关切。
“我们得逃离这里，否则一切都没有意义。”香兰认真的说道。
曾经好几次，她和阿南相遇，彼此之间成为过情侣，也成为过夫妻，当然也有成为敌人的时候......无数次的复活让他们之间经历的太多，但是每一次死亡，他们都是重新认识，重新开始。
“我明白。”阿南点了点头，收起了儿女情长。
香兰说的对。
无法摆脱诅咒活着离开这里，那么一切都是虚幻的，没有意义。
再坚实的感情也会随着一次死而复活而消失的干干净净。

第一千两百零六章倾泻的尸体

凯撒大酒店三楼。
火炉逐渐复燃，周围的黑暗在消散，那怪异的炉火就像是一盏明灯一样越发的耀眼起来。
厉鬼在复苏，火炉周围的温度在升高。
灵异正在被点燃。
这个时候杨间已经可以看见靠近火炉旁边的尸体此刻正在变的通红起来，像是冒起了火星，随时都要点燃似的。
几分钟时间的等待足以让炉火再次燃烧起来了。
“最多三分钟，周围的尸体就会被点燃，到时候火焰就会不断的蔓延开来，直到将所有的尸体燃烧殆尽。”杨间心中估算着这一切的变化。
目前来说一切都很顺利。
尽管耽误了时间，但是在这段时间内周围并没有遇到危险，只是等待的话他还是很有耐心的。
然而运气不会一直好下去。
就在这个时候，原本逐渐明亮的火光这个时候突然在迅速的黯淡下去，让人奇怪的是明明火炉之中的炉火在越烧越旺，但是周围的光线却越来越暗了，就像是有什么特殊的存在将光线都给吸收了一样。
这种变化一出现立刻就让人感觉到了不对劲。
“三楼的鬼多半已经来到附近了，我感觉是那个位置，而且距离我们很近。”
童倩这个时候压着声音，伸手往旁边一指。
他所指的位置是一面由尸体堆积而成的墙壁，而按照他的感知，三楼的鬼就在这面墙壁的后面，如果现在推开墙壁的话估计立马就能看见徘徊在三楼的厉鬼。
“这么长的时间，鬼游荡到了附近并不奇怪，不过我们应该还没有被鬼盯上才对。”
李阳皱起了眉头，他一脸警惕心中也做好了应对的准备。
杨间不说话，只是静静的倾听着周围的动静。
鬼眼无法穿透尸体，他也看不见这面墙壁后面到底存在什么，只能通过一些细微的动静去判断周围危险的靠近。
在这种寂静，压抑的环境之中，一丁点的声音都会被无限的放大。
杨间听见了隔着一堵尸体墙壁的那边有赤脚走路的声音响起，那声音很沉闷，每一脚都重重的踩在地上，似乎连回音都没有。
回想之前乘坐电梯路过这三楼时候的情况。
他当时丢出了一根鬼烛，驱退了三楼的厉鬼，但是在鬼烛燃烧殆尽的那一刻，他确实看见了一双冰冷，长着尸斑的赤脚站在那道路中间，而那双脚肯定就是三楼的鬼。
“等等，脚步声在加快。”
蓦地。
杨间倾听着隔壁脚步声的动静，却发现那个脚步声本来是不缓不慢的在走着，但是随后却逐渐加快了速度，不过听声音是渐行渐远，正在和众人拉开距离。
“鬼在离开？”童倩也感觉到了凶险正在远离。
“不，它在绕开这面墙壁，并不是在远离我们。”
杨间脸色凝重，他抬头看去前方，却发现前方的道路一侧有一个十字路口。
路口前后左右都有尸体堆积，但那却是唯一一条通往这边的道路，之前厉鬼或许就是朝着几个人靠近，只是因为中途走错了路，被堆积的尸体挡住了，所以耽误了时间，所以这会儿又不得不绕路。
只是按照正常的情况而言这些尸体应该是挡不住一只厉鬼前进的。
还是说，这厉鬼遵循着某种行动的规律，无法越过尸体墙壁？
可是就在杨间这样想的时候，他之前的推测成了现实。
眼前道路的尽头。
那个十字路口处，一具诡异的死尸不知道什么时候竟突兀的站在了那里，那尸体周围的光线阴暗，一切好像笼罩在一层黑色的浓雾之中，看不清楚，但是唯一可以感觉到的是那具尸体上传来的诡异和阴冷。
“鬼来了。”
杨间鬼眼死死的盯着那厉鬼，他手持发裂的长枪，准备对抗。
“周围的尸体马上就要被点燃了，这鬼来的似乎不是很及时，运气好的话我们可以及时撤退，不和鬼对抗。”李阳压着声音道。
此刻。
火炉基本上已经彻底复燃了。
周围的死尸被烘烤的通红，就像是烧红的烙铁一样，甚至都有小小的火苗冒了出来。
显然。
这火炉的灵异在影响周围，点燃附近的尸体，正在让这些诡异的死尸燃烧。
只是现在火苗还很小，想要彻底点燃，形成一场席卷一切的灵异大火还需要一点时间酝酿。
“电梯还没到，不过我已经听到了电梯井内传来了电梯运转的声音，估计很快就能到了。”童倩又说了一下身后的情况。
虽然鬼出现了，但是情况依旧不算糟糕。
一切都在往好的方面发展。
“不对劲。”杨间此刻却面色十分的凝重。
“队长，怎么了。”李阳问道。
他没有鬼眼，无法看到那边路口处站着的厉鬼。
“你们发现没有，鬼出现之后之前那已经被点燃的尸体此刻正在熄灭，炉火对周围尸体的影响正在减少。”杨间留意到了一个情况的变化。
“的确有这么一回事，周围的情况好像在被逆转。”李阳神色微动。
杨间道：“不是逆转，是鬼出现之后干扰了炉火，让炉火的灵异无法再影响周围了，也就是说，要是鬼一直在这里不肯离开的话，炉火是没办法点燃周围尸体的。”
“这可真是一件麻烦事了。”童倩和李阳两个人闻言心中一凛。
最不想面对的情况到底还是发生了。
他们今天只怕无法避免的要和这厉鬼进行对抗了。
然而下一刻。
原本站在原地一动不动观察情况的杨间却突然出手了。
手中发裂的长枪猛地被掷了出去。
犹如一根标枪一样急速的飞出，直接划过半空中，然后准确无误的击穿了那屹立在道路尽头的诡异尸体，并且强大的力量直接将其钉在了身后由无数尸体堆积而成的墙壁上。
只要棺材钉钉住了厉鬼，再凶狠恐怖的厉鬼都会陷入沉寂之中，无法动弹。
“成功了么？”杨间盯着那道路尽头的尸体，无法确定情况。
“直接就动手太鲁莽了，这样做你可能会将这件灵异武器遗失在这里。”童倩提醒道。
杨间道：“管不了那么多，这鬼凶的可怕，我有这种预感，如果能直接就将其钉死的话这绝对是一件好事，至于拿回灵异武器，之后再想办法吧。”
童倩点了点头，不再多言。
心中不得不承认，杨间这种魄力的确非比寻常。
要知道无论是棺材钉还是柴刀都是非常重要的灵异物品，一旦丢失那损失无疑是巨大的，可是在这种时候杨间却能毫不犹豫的丢出去，仅仅只是作为一次试探性的袭击。
不知道是不是棺材钉真的钉住了厉鬼的缘故，周围黯淡的光线正在迅速的恢复。
周围那被点燃的尸体此刻再次燃烧了起来，这次燃烧的更加旺盛，已经形成了一种蔓延的趋势了，火势正在不断的变大。
“看样子是成功了，火炉彻底复燃，周围的火势也起来了，鬼多半是真被钉住了。”李阳看着周围的变化说道。
杨间沉默不语。
这事情真的有这么简单么？
要知道，这可是占据了凯撒大酒店足足一层楼的厉鬼，连路过的灵异电梯都能轻松的截停下来。
刚才那一下动手虽然够迅速，也具备一锤定音的能力，可是真要说直接就将三楼的厉鬼给解决了，杨间心中可没这么大的底气。
当然，怀疑归怀疑，杨间也希望自己能够运气比较好，直接钉死了那厉鬼。
可是就在这个时候。
周围那由尸体堆积而成的墙壁突然摇晃了一下。
起先还以为是错觉。
紧接着就发现不对劲。
左右两边的墙壁竟在这个时候突然垮塌了下来，无数具的死尸此刻失去了平衡尽数向着杨间几个人涌了过来，犹如两道尸潮，让人无力抵抗。
“退后。”
杨间脸色骤变，刚喊出来，他就感受到一具具尸体砸在了自己的身上。
这些尸体沉重无比，数量极多，哪怕是他率先反应过来推开了一大片，可是后续的尸体依旧将他直接给吞没了。
“该死。”李阳和童倩也是脸色大变，浑身一惊。
他们想要对抗，可是却无能为力，纵然是身上的灵异力量也无法在这个时候能够瞬间清除这所有的死尸。
更何况，这些尸体不是普通的尸体，而是具备灵异的尸体。
摇曳的火光之下。
尸体不断的涌来，直接填平了刚才的道路，将三个人掩埋在了最底下，随后等到尸体的倾泻停止之后，一切又都恢复了平静。

第一千两百零七章复苏的尸体

倾泻下来的尸体犹如潮水一样直接就吞没了杨间，李阳还有童倩。
被尸体压住之后他们才感觉尸体的数量似乎比肉眼看见的要多的多，仿佛所有的尸体汇聚在了一起，形成了一个深坑，将人深深的掩埋其中，根本就看不到外面。
可怕的是这些尸体并非是静止不动的死尸。
砸在身上之后杨间才感觉到，这些尸体就像是有意识一般不断的向着自己贴近，无数只的手脚不知道从什么地方伸出来直接就将他给牢牢抓住，缠住。
而且留给他周围的缝隙也越来越小。
附近的尸体在蠕动，一股巨大的压迫力涌来。
这种感觉就像是自己正在被一点点的砌进墙里面，由不得你半点反抗。
“这是想要把我埋进尸体里活生生的困死么？”杨间心中一凛，脑海之中冒出了这个想法。
此刻，他的身体已经被周围的尸体挤压的有些变形了，强烈的窒息感和碾压感涌来，就好像一个活人被深深的掩埋在了地下一样。
这种感觉很不好受。
但是他是异类，不需要呼吸也能生存，身体哪怕残破了也不会死亡。
只是杨间绝对不允许自己就这样被一堆尸体给掩埋在这里。
他试图抵抗。
再强大的力量也无济于事，周围的尸体总能以更可怕的力量碾压过来，让你无法挣扎。
想要推开这些尸体必须得靠灵异力量才行。
鬼影此刻在晃动，犹如一团浓郁的黑暗，以杨间为中心向着周围扩散出去。
但凡被鬼影笼罩的尸体立刻就失去了某种灵异力量，变得瘫软起来，不再僵硬，也不再贴近杨间了。
周围出现了少许的松动，如同墙壁上的墙砖在被一点点的撬动。
可其他地方的尸体太多了，这里一松动附近的尸体就再次涌来，想要将那出现的一些缝隙给再次填满。
鬼影扩散，抵挡那些尸体的贴近。
灵异的交锋正式开始了。
杨间的鬼影显然占了优势，尽管附近的尸体好像是无穷无尽一般，但是鬼影依旧可以朝着周围蔓延开去，只是这蔓延的速度有点慢。
“至少不会有彻底困死的风险，不过童倩和李阳多半就要面临一定的危险了，所以我必须得尽快脱困。”
他脸色微动，拨开周围的尸体，从尸体的缝隙之中舒展了一下手脚。
但依旧被尸体堆的严严实实。
“所以，刚才我丢出的棺材钉多半是没有彻底钉死那只厉鬼，否则的话这里的尸体不会如此的难缠。”
杨间此刻身体在逐渐的渗出水渍。
他动用了鬼湖的灵异，决定将这些尸体送进鬼湖之中。
这些尸体不是真正的鬼，哪怕是数量再多也无法填满鬼湖，因此他也不担心鬼湖会达到极限，无法再容纳厉鬼了。
渗出来的水渍由少变多，逐渐的浸染周围的尸体。
到最后尸体开始不断的融化，不，那不是融化，而是肢体在一点点的沉入积水之中，就像是被吞噬了一般，
很快。
附近的尸体彻底的消失了，杨间这才有了一定的活动空间。
但是还不够。
尸体还有很多。
积水需要继续吞没尸体，鬼影也需要继续扩散阻止周围的尸体再次涌来。
一切进展的很顺利。
相信用不了一会儿他就能摆脱这些尸体的束缚。
然而就在此刻。
一具不怎么起眼的尸体却陡然睁开了眼睛，随后这具尸体在快速的发生着变化，那腐烂的地方逆转了，恢复到了刚死不久的样子，发黑的皮肤也变的略显死灰了，上面残留着尸斑......很快，死气沉沉的尸体变的诡异了起来，甚至抬起了手臂可以活动了。
似乎，某个瞬间，一只看不见的可怕厉鬼附着在了上面，让这具尸体重获新生了。
诡异复活的死尸此刻被周围的尸体推动，朝着杨间靠近。
鬼影的侵蚀可以阻挡其他的尸体却没有办法阻挡这一具尸体。
这尸体直接无视了鬼影的侵蚀，从杨间的头顶上突然就掉落了下来。
“什么？”
杨间立刻就有所察觉，但是尸体无视鬼影侵蚀过来的速度太快了。
下一刻。
坠落下来的尸体猛地伸出了手臂，向着杨间抓去。
杨间反应很快，同样是伸手抓住了这具死尸的手腕，阻止了它的靠近。
发黑的鬼手拥有压制一只厉鬼的能力，平时可以用来对付一些不怎么恐怖的厉鬼。
但是眼前的这具突然复苏的死尸明显不是普通的厉鬼。
鬼手抓住的情况之下，这具尸体依旧从地上缓缓的站了起来，那胳膊上传来的巨大力量，让杨间感到惊异。
“这玩意已经无视了鬼手的影响么？”
杨间感觉惊悚，他恨不得立刻拿起柴刀将眼前这鬼东西肢解。
但是可惜的是柴刀已经不在自己的身边了，之前被自己掷了出去，这会儿还没有收回来。
诡异的尸体就这样顶着鬼手的压制彻底的站在了杨间的面前。
而且这尸体和之前看见的鬼是不一样的。
形象发生了改变。
但是杨间可以断定这就是徘徊在三楼的恐怖厉鬼。
所以杨间有理由相信，这厉鬼似乎可以更换身体，附身在这里的任意一具死尸身上。
“鬼现在找上了我，是因为我触发了厉鬼的杀人规律么？还是说，我毁去了太多的尸体，所以把鬼给吸引了过来。”杨间面色凝重，因为此刻他没有退路，
狭隘的空间里只有他以及眼前的这厉鬼，周围全部都是堆积的死尸，但如果他的猜想是正确的话，这些尸体随时都会变成厉鬼的身躯，再次苏醒，成为一个恐怖的存在。
然而不等杨间多想。
站在眼前的这具诡异尸体，突然伸出了另外一只手，一把掐住了杨间的脖子。
手掌力气不算大，可是却拥有一种无法挣扎的力量。
咔嚓！
清脆的断骨声响起，杨间的脖子被这具诡异的尸体硬生生的给掐断了，脑袋直接无力的朝着肩膀一侧垂了下去。
“这玩意......”杨间脸色冰冷，他死死的盯着眼前的这鬼东西。
一只只的鬼眼不安分的睁开了。
五层鬼域立刻开启，试图送这厉鬼离开眼前。
然而五层鬼域覆盖之下，眼前的这具尸体却依旧无动于衷的矗立在原地，仿佛没有受到任何的影响。
杨间甚至都没办法挣脱这具尸体的束缚。
“这鬼很可怕，比我想象中的要可怕的多。”杨间感到心悸。
因为他此刻也看见，这具诡异尸体的双脚竟是踩在积水上的，不但没有被五层鬼域送走，也没有被鬼湖沉默，虽然他只是窃取了鬼湖的四成灵异，可要知道鬼湖可是S级灵异事件，哪怕只是窃取了四层的灵异也足以吞没绝大多数的厉鬼。
呼！
没有多想。
一根红色的鬼烛此刻点燃了。
杨间没有选择硬抗，他知道这种环境之中他是扛不住的，必须得借助一些灵异物品的力量。
鬼烛在这种充满灵异的地方点燃瞬间就炸裂开来。
一团阴森的火光猛地膨胀，仅仅几秒钟的时间，一根蜡烛就直接燃烧一空。
但是瞬间燃烧鬼烛爆发出来的力量却很可怕。
尸体松开了杨间，并且往后退了一步。
然而火光来的快去的也快。
三秒之后，烛火就熄灭了。
但是抓住这个时机，杨间在挣脱束缚之后直接冲开周围的尸体，从这一堆的尸体当中，强行爬了出来。
鬼烛不但驱散了厉鬼，也让周围的尸体失去了灵异，在加上之前鬼影的侵蚀，方才有了他脱困的时机。
站在密密麻麻的尸体上，杨间左右看去，发现这里成片成片的尸体倒下，堆积了不知道多少层。
他没有看见童倩，也没有看见李阳。
只看到一堆尸体的中间，有一团火光冒起，但是这火光不算明亮，似乎被什么影响了。
那应该是之前摆放在三楼的火炉。
这种情况之下，火炉也没有办法顺利的点燃这些尸体了。
至于他的灵异武器。
这个时候也不知道被埋在哪具尸体下面了，已经无法找到。
就在杨间心魂未定的思索之际。
无数的尸体堆中，又一具尸体诡异的站了起来，那具尸体迅速的发生着某种变化，阴沉沉的屹立在那里一动不动。
“三楼的厉鬼果然是可以更换尸体。”杨间面色阴沉，他知道要对付这厉鬼就只有一个办法。
彻底释放火炉的炉火，将这里的一切一把烧的干干净净，只有这样，这厉鬼的恐怖级别才会下降。
否则在这鬼地方杨间根本对抗不了这玩意。

第一千两百零八章不断复苏的尸体

堆积的尸体铺满了凯撒大酒店的三楼。
所有的道路都被淹没了。
杨间此刻站在一具具尸体上面，面色格外凝重，因为在他对面的厉鬼已经盯上了他。
这厉鬼从无数具的尸体之中再次站了起来，和之前的形象已经截然不同了，这一次厉鬼的样子是一个死气沉沉，头发稀疏的老人。
“这厉鬼想要杀死我短时间内是不可能的，但是和厉鬼长久对抗下去的话吃亏的肯定是我，所以.....”
杨间目光看向了这里唯一光亮的地方。
那是火炉的位置。
纵然是被厉鬼影响了，可是火炉内的炉火依旧在燃烧，只是不足以点燃尸体罢了。
“不能浪费时间了，尽快行动。”
他二话不说，迅速的就朝着那火炉的位置大步走去。
鬼站在不远处一动不动，脑袋微微转动着，跟随着杨间的移动而移动。
杨间行动没有停，他迅速的踩着一具具的尸体不断的接近着火炉。
不过就在此刻，他的脚下一个踉跄，险些跌倒在地。
低头一看。
一具死去多时的女尸竟紧紧的抓住了他的脚踝，阻止他继续前进，而且这具女尸还在缓缓的下沉，似乎想要带着杨间一起陷下去。
周围的尸体在涌动，逐渐的朝着杨间靠近。
在下沉的同时，无数具的尸体想要重演之前的那一幕将杨间掩埋吞没，让他无法再挣脱出来。
杨间脚下的鬼影挣扎，直接摆脱了女尸的束缚，继续往前走去。
然而不只是这一具女尸，其他的尸体此刻也像是活了起来，他再次往前一踩，同样踩了个空，眼前的尸体直接就陷了下去，连带着他整个人也失去平衡往下面栽去，而地下他却看见密密麻麻的尸体围成了一个坑。
这个坑深不见底，仿佛连接着地狱，根本就没有尽头。
在即将掉下去的时候杨间却止住了脚步。
他鬼眼睁开，鬼域扩散，强行让自己脱离这片灵异之地进入到自己的鬼域中来。
不过即便是如此，杨间依旧感受不到轻松，因为他的鬼域此刻像是受到了干扰一样，有一种间歇性失灵的感觉。
“是那只鬼存在的缘故么？”他冷冷的盯着不远处那具老尸。
老尸也在盯着他。
人与鬼相互注视着。
但是厉鬼却依旧没有袭击杨间，似乎是因为之前袭击过一次的原因。
所以这对杨间而言是一个机会。
他鬼域尽管遭受了干扰，但是在这里还是可以使用。
很快。
他赶到了那火炉旁边。
只是此刻火炉被尸体覆盖，被深深的埋入其中，他此刻想要接触到火炉就必须将这些尸体全部挪开，否则的话他只能干瞪眼。
杨间没有丝毫的拖泥带水，他弯腰抓起脚下的一具尸体立刻就拎了起来。
鬼手压制不了三楼的鬼，但是压制一具带着灵异的尸体是没有任何问题的。
尸体没有反抗和挣扎直接就被他丢到了一边。
随后他又快速的抓起了第二具尸体然后又丢到了一旁。
杨间正在用最原始的方法，一具具的尸体挪开，直到将那火炉给挖出来为止。
不知道是不是因为火炉正在燃烧的缘故，这周围的尸体出奇的平静，没有涌来的迹象。
随着一具具的尸体被挪开，那埋藏在尸体下面的火光却是越来越亮了。
只是这种亮度没有什么炙热感，反而充斥着一种说不出来的阴冷。
“还在盯着我？”杨间目光瞥了一眼。
那具诡异的老尸依旧矗立在无数的尸体上，面朝这边，似乎正在窥视着杨间的一举一动。
“不，尸体已经有一会儿没有动了，也许鬼已经不在那具尸体上面了。”
杨间没有大意，他此刻怀疑真正的鬼又转移了，转移到了别的尸体身上。
也许那具被厉鬼附身的尸体就在周围，或许就在脚下。
他头皮有些发麻。
可是杨间明白对付这厉鬼自己没有什么优势，只有凭借着火炉内的炉火将三楼全部点燃，才能对抗这里的灵异，同时也能清扫三楼所有的尸体。
想到这里，他加快了动作。
杨间的力气很大，沉重的死尸在他的手中轻飘飘的好像没有重量一样。
一切顺利的话，只需要几分钟他就能将那被埋在尸体下面的火炉挖出来。
与此同时。
被埋在尸体下面的童倩却脸色并不太好。
他暂时没事。
鬼脸的哭声回荡，周围向着他涌来的尸体被阻挡了，哪怕是靠近也失去了灵异无法将他彻底埋葬。
但是童倩不是异类，他的身体是普通人，在这么多尸体的掩埋下他无法爬出去。
所以他现在被困住了。
李阳的处境和他差不多，也是被困在了尸体下面，短时间内无法挣脱离开。
至于另外一边。
香兰等人的行动很快。
他们已经顺利的来到了凯撒大酒店的四楼，脱离了那走廊和房间。
“必须找到杨间，阻止他封锁凯撒大酒店，这个人很危险，身上具备的灵异力量超乎寻常，不过这里的危险也不少，他想要行动估计也没有那么顺利，这给了我们行动的时间。”
阿南开口道。
他具备了以前的一份记忆，所以不再是刚复活的新人了。
“之前我和杨间因为朱见的存在闹了矛盾，我们跟着香兰去取回记忆，至于他一行人则是去往了酒店的三楼。”董玉兰说道。
王根全道：“三楼徘徊着一只非常恐怖的厉鬼，那厉鬼占据了一个楼层，想要下到二层只能通过一部灵异电梯，要是走楼梯的话我们很有可能会被三楼的厉鬼杀死，杨间这种情况之下都要前去三楼的话，那么只有一个可能。”
“通往凯撒大酒店外面的门，就隐藏在三楼。”朱见眼睛一眯开口说道。
董玉兰说道：“分析的有道理，我早应该想到这点才对，之前阿南复活之前去过二楼和一楼，我们也在四楼寻找过，都没有找到出口，唯一没有找的就只有这里的三楼了，看来我们的希望隐藏在最危险的地方。”
“也许是有人故意将门设在最危险的三楼，那人不想任何人离开这里，连鬼都不想放出去，所以三楼的厉鬼成为了最好的守门者。”香兰说道。
“所以我们要前往三楼？”阿南看向了电梯口。
乘坐电梯，他们也可以前往三楼。
“三楼有鬼，也有杨间他们几个人，当然也很有可能存在出去的门，危险和希望并存，所以我们必须得去，而且得快点去，如果被杨间先找到三楼的门，那么他就会先一步离开这里，接着从外面彻底封锁，到时候一切都晚了。”朱见很果断的说道。
“这是我们五个人最后的希望了，如果失败，我们将继续在这里不断的死去，不断的复活，永无休止。”
“那还等什么。”
香兰立刻就朝着电梯位置走去，她按动了电梯，准备搭载这部灵异电梯前往三楼。
“出发。”朱见也立刻道。
五个人没有丝毫的畏惧，带着一种决然踏上了通往三楼的电梯。
这部灵异电梯也很给面子，很快就来了，并没有和之前杨间一样等太久的时间。
“找到了。”
此刻，随着一具具的死尸被搬开，一个火炉终于呈现在了杨间的面前。
那火炉上覆盖着一具尸体，那尸体被烧的通红，但却没有被点燃，反而阻挡了炉火的燃烧，让火光没办法影响周围。
杨间想要移开那具尸体的时候，手伸到一半却止住了。
他盯着那具被烧红的尸体目光微动，若有所思。
“这尸体趴在火炉上面这么久都没有被点燃，反而让火炉没办法继续燃烧，这尸体不会就是三楼的鬼吧......应该不至于，三楼的鬼之前已经袭击了我，不太可能又出现在火炉上面。”
杨间略微抬头，不放心的看了一眼不远处的诡异老尸。
那具老尸依旧站在那里，面朝这边。
“没得选了。”
杨间心中虽然有顾忌，但是形势由不得他做选择，他必须这样做。
伸手一抓，那具被烧红的尸体被他提了起来。
一入手，他脸色就变了。
很沉重。
这具尸体重的不像话，和之前的尸体有着截然不同的感觉。
鬼手的压制下，灵异失效，按理说尸体是会轻飘飘的才对。
但是这具尸体却一反常态。
唯一的解释就是.....鬼手压制不住这具尸体上的灵异。
而且这具尸体在搬离了火炉之后，身上的通红在迅速的消散，取而代之的是一种死灰，阴冷。
这种感觉就像是之前面对三楼厉鬼的时候一模一样。
“这尸体果然是鬼。”杨间脸色骤变。
立刻，他的猜想得到了证实。
手中的死尸这一刻猛地抬起了头，面朝杨间，诡异的盯着他。
这一幕像极了不远处那站在那里的老尸。
“三楼的鬼也许并不是以个体的方式存在的，之前我的棺材钉并不是没有钉住......”
这一刻，杨间的脑海里不自觉的浮现出了这么一个想法。
因为只有这样才能解释，为什么三楼会有三具尸体，三只厉鬼了。
甚至，这个‘三’数量也不准确，这个数量也许无法想象。

第一千两百零九章失控的火势

杨间此刻明白了，自己之前的棺材钉的确是钉住了厉鬼，但也只是三楼厉鬼当中的其中一只。
那具站在不远处盯着自己的老尸是鬼。
刚刚从火炉上挪走的那具尸体也是鬼。
不敢迟疑。
杨间一把抓起那个燃烧着的火炉，然后丢下了那具复苏的尸体，接着迅速的后退。
他无法开启鬼域了。
火炉燃烧，一股炙热涌来，周围的一切似乎都有种被点燃的感觉，鬼域在这一刻受到了强烈的干预，无法正常开启，所以他只能用最笨拙的方式取走这火炉。
三楼的鬼很可怕，这燃烧的火炉也很可怕。
没有了柴刀的压制再加上压在火炉上的那具尸体被移走了的缘故，这一刻杨间将火炉拎在手中，有一种浑身都要被点燃了的错觉。
整个人犹如置身于炼钢的熔炉之中一样，顷刻之间就要融化了。
他皮肤瞬间通红了起来，然后冒出了火星，甚至身体的有些地方都跳出了火苗，整个人似乎就要燃烧起来了。
“继续拿在手里我会被活生生的烧死。”
杨间心中一凛，感觉到自身的状态在迅速的恶化。
“但是我不能丢下这玩意，不然的话没办法点燃三楼的尸体，到时候厉鬼袭来，倒霉的还是我自己。”
意识到这点之后，杨间试图短暂的对抗火炉的燃烧。
他的身体在迅速的渗出水渍。
鬼湖的灵异扩散，开始侵蚀身体。
杨间试图用鬼湖的灵异来对抗火炉的炙烤。
结果很有效。
他身上冒出的火苗在熄灭，通红的皮肤在渐渐恢复，但是这还不够，还没有办法恢复到原样，因为杨间也担心鬼湖失控彻底侵蚀掉自己的身体，所以释放鬼湖的灵异比较保守。
“足够了，我不需要完全对抗这火炉，只需要顶住火炉的炙烤不被烧死就行了。”
杨间深吸一口，拎着火炉退到了一旁。
他目光死死的盯着前方。
在他刚才呆的地方，之前那具覆盖在火炉上的尸体此刻也站了起来。
尸体一动不动的矗立在那里和之前的那具老尸一样，皆是诡异的面朝这边，似乎在注视着杨间，但是却没有任何的行动。
这一点让杨间既感到庆幸，又感到不安。
三楼的鬼绝对不会这么轻易的让自己成功的点燃这里，也绝对不会轻易的放过自己。
纵然是杨间没有触发厉鬼的杀人规律，但是在这种级别的厉鬼面前，任何的异常都是有可能出现的，毕竟灵异圈也没有人保证不触发厉鬼的杀人规律就是绝对安全的。
“趁鬼没有行动的时候尽可能的点燃尸体。”
杨间略微收回了目光，然后盯着那火炉之中的炉火看去。
炉火很旺，熊熊燃烧着，散发着惊人的热量。
这种热很特别，能让拥有灵异的人感受到灼烧的感觉，可是对于没有灵异的普通人，这炉火却并没有想象中的那么恐怖。
盯着那怪异的火苗，杨间目光微动，随后下了一个狠心。
他将火炉放了下来，然后没有丝毫的犹豫，一咬牙将那只发黑的鬼手直接探了进去。
发黑的鬼手一接触火炉内的火焰瞬间就发出了烤肉般的滋滋的声音。
鬼手此刻不受控制的痉挛，抽搐起来，五根手指怪异的扭曲变形着，同时剧烈的疼痛传来。
然而就在这个时候。
杨间前面的那具尸体突然栽倒在了地上，与此同时之前远处的那具老尸也失去了某种灵异的支撑同样栽倒在了地上。
两具尸体倒下之后紧接着他身边的一具趴在那里一动不动的死尸却陡然睁开了眼睛，苏醒了过来。
这一具尸体苏醒之后周围的温度好像都跟着下降了好几度。
阴冷的气息立马弥漫开来。
尸体随后站了起来，而且就站在杨间的身后。
此刻。
杨间鬼手探进火炉之中，遭受炉火的炙烤，剧烈的疼痛让他的注意力已经不在周围的厉鬼身上了，以至于身后站着一具可怕的死尸他一点都没有察觉。
这具苏醒的可怕死尸此刻迈着沉重的步伐继续靠近着杨间。
彼此之间的距离本身就很近，仅仅只是走了两三步，这具可怕的尸体就已经贴到了杨间的身后。
可怕的尸体缓缓的抬起了手臂，那条阴冷的手臂上长着尸斑，死气沉沉，十分的僵硬。
但就是这条僵硬的手臂却一把从背后掐住了杨间的脖子。
力道大的惊人，杨间的脖子立刻就传来了咔嚓，咔嚓的断骨声，仅仅瞬间的功夫，他之前被鬼影修复好的脖子再一次折断变形了。
可鬼的袭击并不只是掐断你的脖子这么简单。
如果只是掐断脖子的话杨间根本就不担心自己会被鬼杀死，因为顶尖的驭鬼者大多数都已经不依靠身体机能存活了，哪怕是身体受到再严重的伤自身也不会死去。
然而这一次杨间被掐断脖子之后却感觉身体异常的沉重。
不。
何止是沉重，简直就是失去了对身体的掌控。
他好像就只剩下了一颗脑袋，身体已经不在了，没有了知觉，最可怕的是就连鬼影也是同样如此。
下一刻。
杨间身体失去了平衡倒在了地上，整个人无法再动弹了。
目光一移，他看见了身后的那具死尸。
“我刚才被鬼给袭击了。”他这一刻明白了刚才发生了什么事情。
而此刻。
因为杨间身体的倒下，他的鬼手顺势也抽离了火炉。
鬼手抓出来一块焦黑的骨头，这块骨头犹如煤炉中被点燃的煤炭一样，有一朵怪异的火苗在上面跳动着。
然而扭曲的鬼手没办法握稳这块燃烧的骨头。
这块骨头立刻就犹如一颗火星一样滚落到了旁边的尸体之中，然后顺着尸体的缝隙掉落了下去，最后消失在了眼前。
鬼在掐断杨间的脖子之后便没有再继续袭击他了，而是继续往前走了几步，然后身体忽的栽倒了下来，直接压在了那个还在燃烧的火炉上。
燃烧的火炉似乎没有之前那么旺盛了。
被尸体一压，火光瞬间消失，就连那种灼伤的感觉也不见了。
周围的环境再次变的阴冷起来。
“原来如此，鬼在阻拦炉火的燃烧，不想这个火炉把尸体点燃，但是鬼没有多少智慧，火苗已经被我取出来了，星星之火，足以燎原，我不信这里的所有尸体都是鬼，只要不是真正的鬼，这些尸体就是那缕火苗最好的燃料。”
杨间歪着的脑袋盯着这一幕，他静静的等待着火苗窜出的那一刻。
“可我刚才被鬼袭击了一次之后无法动弹，我也不能一直躺在这里，必须想办法恢复行动。”
旋即，他又试图恢复行动。
然而这一次被掐断脖子和上一次被掐断脖子的时候截然不同。
第一次被鬼掐断脖子杨间的身体还能动，但是这一次却不知道为什么身体已经不能动了，鬼影也陷入了沉寂之中，无法控制，只剩下一颗脑袋能保持意识清醒。
这一幕让杨间想到了当初被鬼剪刀剪下了脑袋的时候。
只是那个时候他的鬼影复苏，自己行动了起来，而此刻他的鬼影却没有动静。
“也就是说鬼的一次袭击让我身体里所有的灵异都沉寂了下去了，简直就像是被柴刀肢解了一样。”杨间目光微动。
他不是没有试图重启。
然而一部分的鬼眼也沉寂了下去，他无法开启七层鬼域重启自身。
不过鬼湖的灵异还在。
杨间此刻的身体再次变的湿漉漉起来。
“只能用鬼湖的灵异对抗三楼厉鬼的袭击，果然，S级的灵异才能发挥作用，鬼影面对这种程度的鬼到底还是差了一些，毕竟鬼影只是一只厉鬼的影子，并不完整。”
他逐渐意识到了自己现在能够依仗的竟是无法彻底掌控的鬼湖。
鬼湖的水浸透自身，杨间感觉那种彻底失去身体的感觉在逐渐的消散。
只是这消散的速度有点慢。
就如同伤口恢复一样，只能缓慢愈合。
但形势不等人。
这一刻，杨间看见了旁边的尸体中间冒出了一缕火光。
那是之前那块焦黑的骨头滚落的地方。
火光在由小变大，速度一开始很慢，但是随着火苗逐渐变大，这种火势扩大的速度却是越来越快了。
显然，杨间之前的计划是成功了的，他点燃了这三楼成堆的尸体。
然而现在糟糕的是，他距离着火的地点很近，如果不出什么意外的话，他很有可能会在没有恢复行动之前就会被扩散的火势活活烧死。
“来得及么？”
杨间神色微动，他现在什么都做不了，只能眼睁睁的看着这一幕的发生。
火苗此刻已经从堆积的尸体之中彻底窜了出来，附近的尸体被燃烧的滋滋作响。空气之中弥漫着一股烧焦的臭味。
火势愈大，灵异就越强，而灵异越强，燃烧的速度就越可怕。
此刻火焰就像是滚雪球一样已经有了失控的风险。
纵然是现在的三楼厉鬼也无法再熄灭这样的火势了。
只有等这里的尸体全部燃烧一空，灵异缺少扩散的媒介，火势平息下来，一切才能恢复如初。
与此同时。
另外一件事情发生了。
在三楼电梯口附近，一部灵异电梯亮着灯，突然回到了这里。
但是电梯的门一打开，却全部被堆积的尸体挡住了。
短暂的平息之后，堆积的尸体被清理开来。
有人顺着尸体从电梯内爬了出来。
是香兰，阿南，朱见他们五个。
“这就是三楼的情况么？堆积如山的尸体，连电梯都堵住了，这要是被鬼盯上了，我们会死的很惨。”朱见皱着眉，神色十分凝重，他站在堆积的尸体上，感觉一阵心惊肉跳。
但是很快。
他被火光吸引了。
在不远处的尸体之中，有一团火焰燃烧着尸体，正在不断的朝着附近扩散开来。
“是杨间，我看见那个人了，他就躺在那里。”火光带来了光亮，董玉兰立刻发现了倒在尸体当中的杨间。
杨间太过明显了。
因为他和其他的尸体格格不入。
“他似乎不能动了，被鬼袭击了么？”阿南猜测道。
“火势很快就要蔓延到他身上了，就让他烧死在这里挺好的，免得到时候来给我们添麻烦。”朱见脸色平静道。
“说的对。”其他人也点头同意了。
他们和杨间现在是敌非友，彼此之间有着不可调和的冲突和矛盾。
虽然他们不愿意和杨间动手，但也很愿意看见杨间死在三楼的灵异之中。
“不，不对。”
香兰观察着周围的情况：“这火是杨间放的，他想烧光三楼的尸体，然后找到隐藏在三楼当中的门，这是一种很极端的做法，但毫无疑问他成功了。”
“我们不能在三楼待，得暂时撤出去，要不然的话这失控的火势会把我们也一起烧死。”
“嗯？”
其他人听到这话脸色骤变。
他们以为杨间是来三楼找出口的，没想到杨间竟是来三楼放火烧尸的。
“回去。”朱见行动很快，立刻转身就要撤走。
然而下一刻他脚步停住了。
身后的电梯已经不在了。
灵异电梯不受他们掌控，不会在三楼一直停留。
“大意了。”朱见脸色很难看。
“继续按电梯，火没这么快烧过来。”阿南折返了回去按动了电梯。
不过刚走的电梯显然没有这么快过来，就和之前杨间等人遇到的情况一样。
“你们先安静一下，周围有动静。”忽的，香兰又示意大家保持安静。
他们立刻停下了交谈，然后倾听了起来。
一阵阵哭声不知道从哪具尸体底下传了出来，在三楼回荡开来。
很快，回荡的哭声重叠在了一起，让声音越来越大了。
“有人哭？”朱见试图寻找声音的位置。
但是无法锁定。
哭声四面八方，无法锁定源头。
“是三楼的鬼么？”阿南压着声音问道。
“我觉得不是，我觉得应该是杨间身边那个叫童倩的人驾驭的灵异，他有三张脸，其中一张脸就是哭脸，当然也不排除那个叫童倩的人已经死了。”董玉兰说道，她见过童倩，分析出了一些情报。
还不等其他人说话。
这个时候，不远处的尸体堆中，一具尸体被掀开了。
童倩十分艰难的从尸体堆当中爬了出来。
他喘着气，总算是脱困了。
“果然是杨间身边的童倩，怎么办，要干掉他么？杀了他们几个的话就没有人阻止我们寻找出口了。”朱见看了香兰一眼。
其他几人沉默思索。
也在考虑要不要趁着杨间几个人和厉鬼拼个两败俱伤的时候落井下石。

第一千两百一十章几人的偷袭

谁都看的出来，杨间几人在三楼对抗厉鬼的过程之中吃亏了，此刻不仅杨间自己躺在那里一动不动，身边的童倩也是刚刚从尸堆之中爬了出来，除此之外李阳似乎还处于失踪状态，周围并没有他的影子。
这样的情况任谁看了都会心动。
他们几个人取回了之前的记忆，心态不再是新人的心态，所以很明白，眼下的这个机会很难得。
“一动手，如果出现意外，没能干掉他们的话，也许他们会放弃对抗厉鬼，转而来对付我们，到时候情况可能会变得更糟糕，现在我们如果出手帮助他们的话，也许有再次合作的可能，到时候我们两伙人加在一起，既能对抗三楼的鬼，又能顺利的找到那扇门。”
一旁比较沉默的王根全说出了自己的见解。
他不太主张落井下石，比较建议合作共赢。
因为他总觉得选择动手的话是一个错误的决定，那个叫杨间的人没那么简单。
而且双方的冲突也不是不能调和的，他们共同的敌人应该是这里的厉鬼，而不是相互内斗。
“他们和我们不是一伙人，救了他们到时候他们说不定就要反过来对付我们了，有时候人可比鬼恶毒多了，我觉得应该干掉他们，免得夜长梦多，现在这里的尸体已经被点燃了，火势在变大，剩下的就是寻找门的位置了，和他们合作的作用没想象中的那么大。”
朱见的态度也表明了，要动手解决掉童倩。
“阿南，董玉兰，你们什么想法。”
香兰此刻脸色冷淡又看了他们两个人一眼。
阿南目光微动，他之前在路上的时候已经听董玉兰说过，自己上一次复活很有可能就是死在了这个杨间的手中，虽然这一次复活之后他和杨间素不相识，可是听到自己死过一次的经历之后他对这个叫杨间的人也是非常的警惕。
“这个时候不能心慈手软，我建议动手，干掉这些人，然后找出门的位置我们一起离开这里，朱见说的对，万一我们帮了他们之后他们最后反过来对付我们，那可就糟糕了。”
“虽然我觉得动手不是一件好事，但是他们一行人的确是很危险，我们在他们的面前没有话语权，不过现在他们的状态很糟糕，我觉得我们没有必要理会他们，做好自己的事情就行了，毕竟三楼的鬼还在，随时都有可能盯上我们，我们如果花费时间在别的事情上面很有可能会出现意外。”
董玉兰认真道。
显然，她是保持中立的态度。
不过这也是一个不错的选择。
香兰目光微动。
现在阿南和朱见建议动手，王根全却想要出手帮忙，董玉兰选择的是冷眼旁观。
大家的想法都不一样，都有各自的判断。
所以此刻香兰的决定很重要。
“没时间了，不能多想，必须尽快拿主意。”
朱见压着声音道，然后时不时的看向了不远处的童倩。
童倩此刻站在成堆的尸体上，他观察了一下周围的情况，也留意到了香兰几个人的出现，但是他没有理会而是看向了火堆旁边的杨间。
“出问题了。”
他神情一变，立刻朝着杨间所在的位置赶去。
虽然不知道发生了什么事情，但是那点燃尸体的火光十分可怕，杨间如果不能及时远离的话一旦被火光卷入很有可能会被活生生的烧死。
所以童倩现在要做的就是带着躺在那里一动不动的杨间远离那火堆。
“对方已经行动了，他要去救那个杨间，再不做决定就做不了决定了。”朱见说道。
“这个杨间绝对不能被救回来，不然这里就得他做主了。”阿南立刻说道，他很明白杨间这个人的份量。
童倩的行动给了他们压力，让他们没有时间犹豫和思考了。
香兰立刻道：“拦住他。”
这话一出，毫无疑问，她选择了站在阿南和朱见这边，决定干掉杨间一行人。
虽然杨间之前救了她，但是她也没有忘记这个杨间的强势。
这样的人一旦恢复过来，他们就将任由对方摆布。
“这就对了，我们五个人联手还会怕对方一个人？”朱见立刻笑了起来。
“希望一切顺利。”香兰脸色冷淡道。
此刻，童倩虽然知道香兰等人在商讨着什么，但是却并未留意，对他而言先救出杨间才是当务之急，至于其他的事情都可以放一放。
当然，他还需要警惕周围厉鬼的出现。
“鬼，并未袭击我。”童倩的行动并不慢，他很快就接近了杨间的身边。
此刻火势已经再次变大了。
周围的尸体都被点燃了，就连靠的近的尸体也因为火光的炙烤而变的通红起来，如同烧红的炭一样，很快就有火苗冒出来。
整个三楼的黑暗已经被驱散了。
火光彻底照亮了这里，火势已经以一个无法阻拦的趋势向着周围迅速的扩散过去。
杨间就在火焰的旁边，甚至一只手已经接触到了那火焰。
手臂被点燃了。
唯一庆幸的是他的身体并没有点燃，因为他的身体此刻是湿漉漉的，鬼湖的灵异保护了他。
“杨间，你没事吧。”童倩赶来，他遭受的影响并不是很大。
这火焰能点燃灵异，以尸体内的骨头做薪柴，但是对活人的影响反而非常小，这一点和李军的鬼火类似，要不是这样的话童倩这样贸然靠近很容易就引火烧身。
杨间此刻脑袋是清醒的，他看见了童倩过来：“我被鬼袭击了，身体失去了活动能力，不过这只是暂时的，过一会儿我就能恢复过来，只是我躺的位置不是很好，马上就要被点燃的火焰吞没了，你把我带离这里，我很快就能好。”
他现在依靠鬼湖的灵异主动侵蚀自身，试图抵消掉之前厉鬼袭击自己的影响，虽然很有效果，但是自己距离火光太近，鬼湖的灵异也受到了干扰，导致效果很慢。
“没事就好，不过我没有找到李阳，不知道他是不是还被这些尸体压在下面，我们的这次行动看来并不顺利，不过这也是正常的，三楼的鬼太过可怕，能活下来就很好了......”
童倩点了点头，心里松了口气。
然而就在此刻，杨间的鬼眼窥视到了童倩的身后突然出现了一道模糊的身影。
那道身影几乎虚幻，只是在火光的照亮下才显露出了痕迹。
而且此刻那道近乎虚幻的身影直接向着童倩奔去。
“这绝不是三楼的厉鬼。”
杨间眸子微动意识到了什么立刻道：“童倩，小心你的身后。”
“什么？”
童倩脑袋下意识的微微一转，一张哭脸看向了身后。
但是他并没有看见那个虚幻的身影，反而看见了身后一具诡异的尸体，那是之前在房间里走出的厉鬼，到现在一直都跟在童倩的身后，每当他回头的时候就能看见这东西。
虚幻的身影随后消失了。
童倩顿了顿，随后神情开始变得恍惚了起来，他一个踉跄栽倒在了地上，随后鲜血开始从他的鼻子，耳朵之中不断的流出来。
“是人为的灵异袭击。”杨间目光一凝，盯着不远处的那群人。
“成功了。”朱见低沉的声音飘了过来。
“他死了？”董玉兰问道。
朱见道：“没有死，只是昏睡过去了，这家伙刚刚回头，一张鬼脸挡住了大部分的灵异袭击，不然的话这会儿肯定是死了。”
“几只老鼠，终于敢在这个时候动手了么？”杨间目光阴冷，盯着那几个人。
几个人看向了杨间，有几人沉默了。
“你不死，我们没办法活着离开这里，为了活命，你也别怪我们趁人之危。”阿南往前走了几步，看到了正在被火光吞噬的杨间。
此刻火光已经吞没了杨间一条胳膊，周围的尸体已经冒出了火光，似乎马上就要将其吞没了。
“不错的选择，可惜你们选错了路。”杨间说道。
“这个时候了你也就是嘴硬了。”朱见冷冷道：“自己都快被烧死了，我不信你还有别的手段。”
他之前就观察了杨间，如果这家伙真有其他的什么手段的话，这个时候早就用了，也不会等到现在。
“最多几十秒，他就要彻底被火焰吞没了。”
董玉兰神色微动道：“不过对方还有一个叫李阳的人没有出现，我们应该警惕一下。”
“已经太晚了，那个李阳出现也救不了他，我们只需要稍微阻拦一下就行了，看来我们决策没错，这个时候是对付这些人的最好机会，一旦错过了，真被他缓过来我们下场绝对会非常糟糕。”阿南说道。
“能有多糟糕，大不了打一场，我们死不掉，死了也能复活，而他们死了可就真的死了。”朱见不以为然道。
说是这样说，他的警惕性却一直没有松懈，其他人也是留意着周围的动静，不想意外发生。
他必须亲眼看见杨间被烧死之后才能放下心来，才敢去进行接下来的行动。
杨间冷着脸不说话，他的身体此刻开始迅速变的通红起来，随后冒起了火苗，即将被点燃。
但是另外一条手臂却是湿漉漉的，像是刚从水中捞起来一样，甚至都能滴下水来。
这种环境下鬼湖侵蚀全身速度不够快，那么侵蚀一部分肢体那就未必了。
下一刻。
他另外一只手臂抽动了一下，恢复了行动能力。
鬼手的灵异恢复了。

第一千两百十一章烧焦的手

香兰等人此刻抓住机会阻拦了童倩营救杨间，他们希望这一把火不但将这里的灵异驱散，也要把杨间等人烧死在这里。
只有这样他们才能放心的去寻找那扇门，然后逃离这鬼地方。
计划的确很成功。
童倩承受了灵异袭击，昏死了过去。
这是童倩的弱点，他不是异类，很难抵挡这样的袭击，当然，也有一部分原因是他没有想到背后的人会突然出手。
香兰，阿南，董玉兰，王根全以及朱见，五个人站在不远处盯着身处于火旁的杨间。
他们还在警惕着，不想任何意外出现，必须亲眼见到杨间被火烧死才能放心。
“他没多少时间了，火已经烧到了他半个身子了，周围的尸体也已经被点燃了，就算是另外那个叫李阳的人突然出现也无济于事，我们五个人拦住他一个肯定是没有问题的。”
朱见此刻开始胸有成竹起来。
都到这个节骨眼了，他不相信对方还有翻盘的机会。
“还要小心这里的鬼，三楼的鬼没有出现，很有可能就隐藏在这堆积如山的尸体当中。”董玉兰提醒道，希望其他人不要忘记了另外一个危险。
“也许刚才这个杨间就是和鬼对拼，导致了两败俱伤所以才让我们捡了便宜。”朱见冷笑道。
“不对劲。”
忽的，王根全眉头一拧，压着声音道：“那个杨间好像是动了一下。”
“多半是被火烧的抽搐了起来。”阿南说道。
“什么？”王根全依旧心中存疑。
然而就在下一刻。
原本躺在那里一动不动的杨间突然身体一晃，下沉了一截，随后整个人坠了下去，掉进了那堆积尸体的缝隙之中，消失在了其他人的眼前。
“不见了？”见到这一幕，他们愣了一下。
“是附近尸体被烧毁了，所以导致那位置塌方把这个杨间也陷下去了？”阿南说道。
可是其他人没有应声，虽然阿南说的这个可能性存在，可也存在着一点意外。
“会不会是被那个叫李阳的人救走了？也许那个李阳就隐藏在这些尸体下面。”董玉兰说道。
朱见扫看了一眼：“这个可能性有，但是我觉得不大，那火光很可怕，我们站在这里都有灼伤的感觉，刚才杨间离的那么近，要是贸然靠近的话说不定直接就要被点燃......”
可是话还未说完不远处昏迷不醒的童倩又身体一沉，也陷入了地面上那堆积的尸体当中。
嗯？
其他人看见这一幕立刻意识到了不对。
“有问题，那个杨间没有被火烧死，他很有可能已经脱困了，都小心一点。”王根全低喝一声道。
“这种情况下还能脱困？骗谁呢。”朱见的脸色十分难看，他心中开始感到一阵不安。
众人也紧张了起来。
他们环顾四周。
可是这里出奇的平静，地面上的死尸毫无动静，只是不远处的火势越来越大，已经向着周围扩大了足足一米，吞没了刚才杨间躺着的位置了。
猛地。
一只发黑僵硬，却又散发着一股焦臭味道的死人手掌从无数具的尸体当中伸了出来，一把抓住了董玉兰的脚踝。
瞬间。
董玉兰就感觉身体内的灵异遭受了压制，随后一股巨大的力量拉扯着她不断的下沉。
“我被袭击了，帮我。”她立刻选择呼救。
这样的袭击不是她能对抗的。
“盯上董玉兰了么？”朱见，阿南等人一惊，立刻想要出手帮忙。
然而董玉兰却立刻陷入了地面的尸体当中，转眼之间就消失在了所有人的眼前。
灵异的袭击接踵而至，可是附近只有尸体，他们动手失败，只是扑了个空。
“该死。”朱见援救失败，忍不住破口大骂。
香兰面无表情道：“不是三楼的鬼，是杨间动的手，那只手有烧焦的痕迹，之前杨间躺在那里的时候另外一只手也有烧焦的痕迹，他对我们出手了，准备报复回来。”
“这也能让这家伙翻身？开什么玩笑。”朱见左右看去，可是依旧看不见杨间的身形。
只能猜测杨间隐藏在这些尸体之中。
但是面对这些尸体他也不可能一具具的掀开来找，那无疑是大海捞针。
王根全也脸色难看道：“这个杨间的实力很可怕，不然也不敢和三楼的鬼对抗，我们刚才是捡了个便宜而已，现在看来，这个便宜只怕是要付出代价，如今撕破了脸，要么我们在这里干掉他，要么我们今天被他杀死。”
“他先对董玉兰动手，就说明他的报复心很强。”
“这是为什么？不是应该先对朱见和我出手么。”阿南问道。
王根全道：“因为之前董玉兰和我与杨间有过接触，他虽然和我们有过摩擦，可到底没有对我们出手，不然的话我们怎么可能活到现在，所以在他看来，上次放过了我们，现在我们落井下石，肯定最可恨。”
其他几人闻言心中一凛，原来是这样。
“咳咳，没那么复杂。”
一个咳嗽声响起，在不远处的尸体之中不知道什么时候突然矗立着一个人影。
那个人浑身焦黑，目光猩红，犹如地狱之中的恶鬼，让人不寒而栗。
“我先杀她，仅仅只是因为她比较好杀，仅此而已。”杨间此刻尽管身体僵硬，但是他手中却拎着一个人。
准确的说是掐着一个人的脖子。
焦黑阴冷的手掌几乎勒进了这个人的脖子里面，隐约可以听见接二连三骨头碎裂的声音响起。
“放了她。”朱见立刻喝了一声。
他看见了那个被杨间拎在手中的人，毫无疑问，就是刚才消失的董玉兰。
此刻董玉兰脸庞扭曲，痛苦无比，她还没有死，但是却无法反抗了，连动都没办法动。
杨间站在远处，猩红的目光冷冷的注视着他：“你们驾驭了一些灵异力量，拥有了一些活命的资本，只是这还不够，外面的世界没有你们想的那么简单、”
“我们在这里不断的死去，不断的复活无数次，怎么可能比不上你。”朱见却是不信，杨间真的会如此的强大。
“你们不断的复活，是无数次的机会，我就只有一次机会，你们就是因为机会太多了所以才走错了路，不然现在早就应该掀翻凯撒大酒店，逃离这里了，一群连自己的命运都没有掌控的人还敢对我动手，我一只手也能杀光你们。”
杨间说完，手掌猛地一用力。
董玉兰连挣扎的余地都没有直接就被掐断了脖子。
而且诡异的是，董玉兰的脖子处开始变得通红起来，在冒烟，随后竟窜出了火苗
尸体竟被点燃了。
杨间脸色如常，随手将燃烧的尸体丢了出去。
火焰没有熄灭，以董玉兰的尸体作为燃料汹汹燃烧着，而且还有向着周围蔓延开来的趋势。
“这家伙又成长了，他获取了那火炉内的灵异。”朱见眸子陡然一缩。
杨间不说话。
他知道自己并没有驾驭火炉内的灵异之火，而是鬼手被点燃了，在不断的燃烧，所以这种灵异是失控的状态，如果这火不熄灭的话，他整个人说不定都会自燃而死。
但这种情况下鬼手具备了点燃尸体的能力，理论上是变强了。
“身体大部分还是处于无法动弹的状态，再加上鬼手在燃烧，情况比我想象中的要糟糕。”
杨间此刻心中暗道：“这种情况下要是我再被三楼的鬼袭击一次的话，只怕是要彻底瘫在这里，不过现在最重要的是解决掉这剩下的几个人，他们不死，行动就无法继续。”
当即，他盯上了那个朱见。
虽然不知道这家伙复活之后为什么能立刻驾驭灵异力量，可是没关系。
这个朱见能驾驭的灵异力量至少对他而言还构不成威胁。
“下一个目标是我么？”朱见自己也感觉到了自己被盯上了。
几乎没有犹豫，他选择动手了。
在他的身后，一道看不见的厉鬼身影突然窜了出来，然后直接向着杨间奔去。
但是在朱见动手的时候，他也感觉到了身体内的不对劲。
立刻一阵剧痛让他整个人忍不住倒在了地上。
他感到身体内有火在灼烧，也有什么东西在搅动。
“哇！”
张嘴一吐，一只焦黑的手掌卡在了他的喉咙里，死死的抓着他的嘴巴，同时浓烟冒出，他身体开始冒出了火苗。
杨间面对那冲过来的厉鬼身影，没有躲避，而是硬生生的承受了下来，但是他却并没有倒下，这种程度的灵异袭击杀不了他。
“朱见输了，他要死了。”香兰说道。
阿南见此立刻冲了出来，他一把抓住朱见，然后用力一拉。
朱见的手臂被硬生生的拉长了，然后直接断开，同时连带着一只只焦黑的手掌也被拉出了身体内。
可是危机并没有解除，他身上的火苗却没有熄灭，反而开始逐渐的扩大起来。
“你这家伙为什么会没事。”朱见咬牙切齿的盯着杨间。
同样是相互袭击，为什么自己差点死了，而对方却屁事没有。
“以你现在的层次无法理解异类的存在，或许香兰能明白一点。”杨间无动于衷。
香兰盯着杨间看了看，缓缓道：“这家伙已经不是人了，可能和真正的鬼没有什么两样，所以你的灵异袭击杀不死他。”
“怎么可能。”阿南很震惊。
驾驭了灵异力量的人才能明白，这灵异力量到底是多么危险，一不小心就会被灵异侵蚀成为一个死人，而想要成为真正的鬼还不会被灵异侵蚀这简直就是不可能做到的事情。
因为灵异力量的本身就是鬼。
“不过他现在的状态不太好，一起动手，不要犹豫，否则我们活不下去。”香兰认真的说道。
余下的王根全和阿南脸色微动。
一会儿工夫就折损了两个人，自己三个人联手真的可以对付的了这个杨间么？

第一千两百十二章无法战胜的存在

杨间哪怕现在只能活动一只手，干掉这一群人依旧没有什么问题。
因为他是异类，无法被轻易的杀死，而他们不一样，他们虽然驾驭了灵异力量，可自身也很脆弱，任何的灵异袭击都会夺走他们的生命。
更何况，杨间的袭击也并不简单。
被火炉点燃的鬼手此刻不但能够入侵到他们的身体当中，还能将他们的身体点燃。
那能够燃烧灵异的火毫无疑问是他们的克星。
当然，这火也克制现在的杨间。
只是杨间驾驭了鬼湖的灵异，彼此相互抵消才没有让鬼手上的火焰蔓延开来。
“这火虽然只以骨头作为燃料，但是火势扩散开来，血肉，皮肤，身上的油脂也会被点燃，然而鬼却又无法被杀死，被烧着了的鬼会成为这炉火的载体，帮助火势扩散，简直就像是另类的拼图。”
杨间略微瞥了一眼焦黑的手掌。
鬼手还能动，上面的火苗也还在，两种灵异仿佛契合在了一起，形成了一只更为恐怖的手掌。
与此同时。
香兰，阿南以及王根全三个人踩着尸体，各自分散开来，然后缓缓的向着杨间靠近。
他们做好了动手的准备，打算联手将杨间杀死在这里。
朱见还活着，但是基本上已经废了。
虽然阿南帮他将身体内的鬼手也扯了出来，可是残缺的身体却依旧被诡异的炉火附着了，此刻正在燃烧。
朱见很痛苦，在哀嚎，甚至已经无法保持清醒了。
可是这个时候已经管不了他了。
“还想动手？”
杨间身体僵在原地，无法动弹，他能站起来完全是靠鬼手做支撑。
一只只鬼手抓着他的双脚，撑住了他的身躯，让他不会轻易的倒下。
“已经到了这个份上了，我们也没有选择的余地了，就算是我们停手你也不会放过我们，对吧。”香兰面无表情道。
杨间说道：“之前就不应该放过你们，我早就想到你们几个人遭受诅咒逗留在凯撒大酒店迟早是一个隐患，只是我这个人比较有原则性，对于没有直接威胁到我的人都会给个机会，只是可惜你们没有抓住这个机会。”
“我们有无数次试错的机会，你就算是把我们都杀光了，过些年，我们五个人照样会再次重聚，照样会继续寻找出路，但是唯独这一次我们不想错过。”阿南此刻脸色凝重道。
杨间冷冷道；“不会有这个机会了，你们已经遭受了诅咒，依靠诅咒存活，永远无法离开凯撒大酒店，就算是找到了出口你们也不能离开，在你们离开这里的一瞬间，诅咒就会失效，你们就会死去，连真相都没有弄清楚，还在这里和我作对。”
“不可能。”阿南眸子一缩，立刻反驳了起来。
一旁的王根全脸色变了变，他之前和杨间没有闹翻的时候就已经听到过这样的言论了，只是这次杨间从那灵异走廊之中回来之后似乎更加坚定了这个猜测。
看样子杨间已经了解到了什么东西。
“不可能？”
杨间露出冰冷的笑容：“你们就没有怀疑过，自己为什么每次死了之后都能复活么？死而复活，天底下还有这么好的事情，涉及灵异的东西一切都是有代价的，像这样能不断的复活，所付出的代价会更大。”
“我进入过你们所谓那可以复活的房间，你们猜猜我在房间里看见了什么？”
香兰立刻道：“他状态不好，在拖延时间，不要继续听他胡说，赶紧一起动手。”
“不，听他说完。”
王根全却一反常态，反而阻拦起了香兰和阿南两个人。
“这个真相很重要，如果他说的是真的话，那么我们这次的行动将毫无意义。”
阿南皱起了眉头，此刻也没有说什么。
“你们想知道真相？可惜我现在却不想说了，在我的面前你们不配了解这一切。”
杨间面无表情道：“你们几个还是老老实实的在这里不断的轮回吧，希望你们真有一天可以走出一条前所未有的路，打破诅咒，掌控凯撒大酒店。”
“不过以你们的潜力这个机会近乎于无，被困在这里几十年都没有什么作为，估计再过几十年也难。”
“可恶。”阿南忍不住怒上心头。
王根全却是一脸沉默：“不配了解真相么？你说的也对，几十年被困的经历还抵不上你一个外人来这里走一趟，我们的确是很失败，既然如此的话那我们只能按照之前的计划行动了，毕竟我们也不想坐以待毙。”
这一刻，他们三个人一起动手了。
寂静的三楼内立刻就回荡起了一首诡异的音乐。
那音乐和八音盒的诅咒很相似，可是曲调却又截然不同。
“必死的诅咒音乐，那段诅咒音乐应该是寄存在那架老旧的钢琴上才对，应该不是你能掌控的。”杨间目光微动，看了一眼香兰。
这音乐似乎只是针对他一个人，在他的身边不停的环绕，挥之不去。
“灵异的事情很难解释的，我被鬼袭击了，不也活下来了么？”香兰说道。
她之前被鬼袭击，差点夺取了身体，处于死却未死的状态，这种情况的她也获取了厉鬼的灵异，同时也截取了一部分诅咒音乐。
伴随着音乐声的出现，阿南此刻却格外的诡异起来，他皮肤瞬间变得惨白了，同时手脚在这一刻也被诡异的拉长了不少。
整个人模样变得陌生而又恐怖。
下一刻，
他消失在了黑暗之中，随后在杨间旁边的黑暗之中，那个瘦长诡异的身形却又再次浮现了出来。
阿南一把抓住了杨间，试图将其往黑暗之中拉扯。
诡异的是，一个虚幻的身影在杨间身体左右晃动，仿佛灵魂要被扯出来一样，有点类似于以前邮局遇到过的那个勾魂使赵丰使用的那诡异的钩子。
不知道那钩子和这阿南驾驭的厉鬼是否有关联。
杨间鬼手抬起，焦黑的手掌一把抓住了阿南，自身稳稳的站在原地，无法被撼动。
“这点灵异就想拉走我的性命？你也太看得起你自己了，灵异的对抗本质上是厉鬼之间的对抗，我能驾驭的灵异不是你可以想象的。”
说完，伸手用力一拉。
黑暗之中，阿南被硬生生的拽了出来，他身上覆盖了一只只焦黑的手掌，而且身体在逐渐的恢复到了原样，似乎灵异正在被压制。
“啊！”
阿南发出痛苦的叫声，他皮肤在变的通红，一只只鬼手好似烙铁一样，几乎要将他整个人给点燃了。
这一刻，他经历了朱见的下场。
“我能杀你一次，也能杀你第二次，第三次......”
杨间面无表情，松开了他的手臂，随后下一刻掐住了阿南的脖子。
咔嚓！
没有任何的犹豫，清脆的裂骨声响起。
阿南的脖子被直接拧断了，但是他还没有死，还在痛苦的挣扎着，因为他的脖子处惨白一片，而且细长阴冷。
这不是他的身体，而是厉鬼取代了他一部分的身体，保住了他的性命。
但灵异的出现反而加速了身上火焰的燃烧。
这让他更加的痛苦了。
咔~！
然而就在这个时候，又一个声音响起，像是什么东西裂开了。
下一刻，杨间的脸上出现了一道口子，这道口子很深，从脸上一直延伸到了身体上，而且裂纹还在不断的变大，整个人似乎马上就要碎掉似的。
“我不信你就真的那么难以对付。”此刻，王根全动手了，他手里拿着一面小镜子，镜子上倒映出了杨间的样子。
此刻，王根全不断的用力试图捏碎这面镜子。
镜子上出现了裂纹，而且现实中的杨间也有裂纹，
只要镜子彻底破碎，杨间也会彻底的破碎。
“诅咒杀人的方式？”
杨间无视脸上的裂纹，转而看向了他：“当初我第二次进入凯撒大酒店的时候曾路过一间房间，曾听到了里面有瓷器碎裂的声音响起，那个声音和你这个有点类似。”
“我驾驭的就是那房间的厉鬼。”王根全说道。
“原来如此。”
杨间说道：“很可怕的诅咒，连我都遭受了影响，只是你的力气似乎不够大，一块玻璃也捏不碎。”
王根全脸色阴沉，他不是捏不碎，而是玻璃上传来了一股灵异力量的对抗。
这种反应告诉他，自己要诅咒的人很可怕，比一般的厉鬼还要凶。
因为一般的厉鬼没有这么难捏碎。
“看来你比不上真正的鬼，也是有极限的。”杨间一眼就看出了王根全的窘迫。
不是诅咒不行，而是自己不行。
咔！
又一道裂纹出现，然而这道裂纹不是出现在了杨间身上，而是出现在了王根全的脸上。
他被灵异侵蚀了，自身开始承受诅咒的副作用。
“香兰，你也别放歌了，那玩意杀不了我，我掌握着另外一段诅咒音乐，可以抵消你的必死诅咒。”杨间说完，张了张嘴。
没有说话，却有另外一段诡异的铃声从他的肚子里面传了出来。
两段音乐相互纠缠，犹如一首交响乐。
但是很快，音乐之间产生了对抗，两段音乐声竟渐渐的变小，直到最后消失了。
必死的诅咒失败。
“另外一段音乐？”香兰神色不由一变。
杨间道：“所以，就只有这点手段了？”
说完，他随手将阿南丢了出去。
此刻的阿南浑身是火，他在火中挣扎哀嚎，虽然依旧活蹦乱跳的，但是这对一个活人而言却在承受着烈火烧身的酷刑。
“只有如此的话，那就请你们去死吧。”
他抬起了那只焦黑的鬼手。
这一刻。
香兰，王根全身体内立刻感受有异物入侵了，一股剧烈的疼痛传来。
看来，杨间当真是要一只手干掉这一群人。

第一千两百十三章再次出现的男尸

“这种情况下还不能干掉他么？这人如果在状态好的时候那该多可怕。”
王根全此刻脸色十分的难看，他看了看一旁在烈火之中哀嚎的阿南，以及此刻奄奄一息，躺在那里逐渐变成了一具焦尸的朱见。
两个人已经没办法救了。
那炉火把他们点燃了，而且无法熄灭，被烧死也只是时间问题而已。
而且自己和香兰两个人也不太好。
他已经感受到了身体内有被异物入侵的感觉，炙热，绞痛，如果不想点办法的话他们也会落到一样的下场。
“能入侵活人身体内的手？”香兰盯着杨间，神色凝重，无视身体内的疼痛。
杨间此刻身体已经恢复了不少，他已经能够略显僵硬的走动起来了，看来之前厉鬼袭击之后产生的影响正在减弱。
这是个好消息。
至少能证明他还是可以承受三楼鬼的袭击，尽管这种承受要付出一定的代价。
“你们连鬼手的袭击都承受不了，杀我？简直就是在做梦，不过你们两个人驾驭了不止一只鬼，还有另外一种灵异力量，如果不想死的话可以再试着拼一把，看看你们能不能成功。”杨间缓缓的走来。
他的鬼眼再次睁开了，熬过了那无法动弹的时刻之后状态恢复的很快。
香兰沉默了一下：“不用了，我们已经输了，刚才动手的时候我就知道成功不了，不过我们没有选择，这次机会错过了的话还不知道要等多久，只是我们输了这一次还有下一次，无数次的失败之后我们一定有成功的一天。”
“王根全，我们走，我们得将这次的信息留下。”
她没有继续想要拼下去的打算了，决定撤退，将这次重要的信息记录下来，然后为下一次的成功做铺垫。
王根全此刻身体的不少地方已经变得通红了，有一种马上燃烧起来的感觉，但是他依靠身体内的灵异力量延长了被点燃的时间，强行续住了性命。
但如果继续拼下去的话，他和香兰立马就要被烧死。
别说赢不了杨间了，就算是赢了他们也活不了多久。
所以他们已经输了，还不如留点力气为下次的复活做准备。
“走？”
杨间此刻冷笑了起来：“你当刚才是过家家么，想来就来，想走就走，我说过，你们几个人一个都别想走，全得死在这里，至于留下信息？别做梦了，我会抹除一切的信息痕迹，让你们永远困在这里。”
他感受到入侵他们两个人身体内的鬼手遭受灵异力量的压制，所以到现在都还没死。
可是鬼手能被压制，那诡异的炉火却无法被限制。
无论是王根全还是香兰此刻皮肤上都露出了一块块红色的痕迹，如烧红的煤炭一样，已经有窜出火苗的趋势了。
“你现在的状态还没有恢复，入侵我们身体内的鬼手暂时还杀不死我，我们现在要走你拦不住。”
香兰说道，然后示意了王根全一眼。
王根全二话不说转身就走。
两个人不理会朱见和阿南，只是迅速撤退，打算乘坐电梯离开这里。
“砰！”
然而下一刻。
一股巨大的力量从身后传来，一只焦黑炙热的手掌一把掐住了香兰的后颈，将其直接摁在了电梯大门上。
香兰闷哼一声，鲜血立刻从嘴中喷了出来。
她诧异的回头看去。
却见杨间竟已经出现在了身后，一双眼睛散发着红光，冰冷而又诡异。
“话我不想说第二遍，我说你走不掉，你就走不掉。”
杨间神色冷漠，宛如一只索命的厉鬼，无法摆脱。
香兰此刻咬着牙，没有退缩，她翻过身来抓着杨间的胳膊，然后衣袖之中突然伸出了另外一条胳膊，不，不止一条胳膊，有两条，三条，四条......这些胳膊不断伸出，层层叠得，不断的覆盖在了杨间的身上。
“王根全，我拖住他，你坐电梯走，要快，他的灵异力量正在恢复，我拦不住他多久。”
她动用了第二只鬼的灵异，打算用自己的命拖住杨间。
“好，我们下次再见。”王根全也很果断，毫不犹豫的按动电梯，没有想要去营救的想法。
他也受了伤，活不了多久，五个人之中必须得有一个人活下去将信息传递。
不然这次的行动将毫无意义。
只有消息记录下来了，他们以后复活之后才能知晓一切，提高生存的概率。
第二种灵异力量的出现，让鬼手的压制失效了。
杨间的力量虽然很大，但却无法摁死香兰，那衣袖之中伸出的无数只手掌，层层叠叠，竟让他忍不住后退了几步。
但也仅仅如此而已。
鬼眼的力量复苏了一部分，鬼影的力量也复苏了一部分。
“没用的，电梯没那么快来，你拖不住我多久。”杨间瞥了一眼：“就算是他乘坐电梯回去了四楼，我也有办法干掉他，逃跑在我面前没有任何意义。”
他只要取回长枪。
柴刀的一刀，足以无视距离将王根全杀死。
“他不需要活很久，只要留下信息就行了。”香兰此刻身体上在冒着烟，皮肤上窜出了火苗。
她正在被点燃，承受着灼伤的痛苦。
叮咚！
不知道是运气，还是时机选的恰到好处。
那部灵异电梯竟在这个时候来到了三楼，伴随着一声铃声响起，那歪歪扭扭的电梯大门此刻打开了。
“电梯到了，我先走了。”王根全此刻有些欣喜起来。
他立刻就准备乘坐电梯离开。
可是当电梯门打开的时候，他脸上的欣喜却变成了惊容，随后他睁大了眼睛，露出了不可思议的神色。
打开的电梯内灯光嗤嗤的闪烁着，强大的灵异干扰出现。
一具身材高大，浑身高度腐烂的男尸此刻像是一堵墙一样矗立在了电梯里面，这具男尸上缠着脏臭的布，可是裹的却不够完整，大部分脱落了下来，露出了发黑的皮肤。
浓浓的尸臭味从电梯内散发了出来，随着这味道的出现似乎连周围的温度都降低了好几度。
下一刻。
王根全的肤色开始黯淡了起来，随后发黑，接着腐烂起来，整个人前后只有几秒钟的时间就从一个完整的人变成了一具腐烂的死尸，然后栽倒在了地上，当场死去了。
“什么？”
香兰见到这一幕，惊住了。
杨间此刻认出了这具高大的腐烂男尸。
毫无疑问，就是柴刀和鬼影之前的主人，也是游荡在凯撒大酒店的凶鬼。
那身上的裹尸布正是当初他关押这厉鬼留下来的。
可是到底发生了什么事情，被裹尸布裹住的厉鬼竟然再次恢复了行动。
要知道，裹尸布可是一件灵异物品，任何被裹住的厉鬼按理说都无法动弹才对，其关押厉鬼的能力堪比棺材钉。
“是裹尸布脱落下来的原因么？”
杨间盯着那尸体上松散的裹尸布，心中只能这样判断了。
但是王根全的突然暴毙却敲响了他心中的警钟。
很显然，这具腐烂的男尸除了生前驾驭了鬼影和柴刀之外还有别的恐怖厉鬼寄存在上面。
“退。”
心中直觉让杨间直接松开了香兰的手，然后迅速的后退。
他的鬼域使出，整个人已经出现在了十几米开外。
不过香兰却被留在了原地。
但是她活不了多久。
强行动用了第二只鬼的能力让她无法对抗鬼手的入侵，以至于导致现在身体被点燃了。
“啊！”
惨叫声传来，香兰再也撑不住了，整个人栽倒在了地上痛苦的挣扎起来。
高大的男尸大半张脸被裹尸布遮住，看不出什么表情，但是散发着浓浓尸臭味的它此刻却一步步迈着沉重的步伐走出了电梯。
每走一步，地面上都留下了一个黑色的脚印。
哪怕是踩在三楼的尸体上，脚印依旧是那么明显。
“这男尸和之前不一样了，变的更加的危险了，前两次接触的时候我一点事情都没有，只要不被踩中脚印就不会有事，但是这一次王根全靠近之后却是离奇的死亡了，难道说这具尸体上又有别的鬼寄存在了上面么？”杨间微微眯着眼睛打量着，心中开始猜测起来。
他的猜测不无道理。
因为他将男尸封存在出口的位置，如果有其他的鬼想要出去的话就一定要途经男尸的位置。
也许时间一长，试图出去的鬼都寄存在了男尸的身体内。
鬼多了，灵异力量恐怖了，裹尸布也就逐渐失效了，导致了现在这样，裹尸布脱落了下来。
也幸亏裹尸布没有全部脱落，否则的话这男尸会比现在更为恐怖。
“要是我的猜测是正确的话，那我上次无意间的那种行为只怕是养出了一只无比可怕的厉鬼了。”杨间心中忐忑起来。
“不管怎么说，先不能和这厉鬼对抗，毕竟三楼的鬼还在，而且火势还在蔓延，情况并不太好......”
杨间决定暂时退避，让三楼的火先烧一会儿。
等尸体烧的差不多了，隐藏的门在尸体之中露了出来，他就能带着童倩和李阳离开这里，然后在彻底封死出口。
可是此刻高大的男尸却并没有停下脚步。
它一步步竟朝着火势最凶的地方走去。
仿佛在那里有什么东西吸引着它。
杨间却不管那么多，他退到了一旁，然后掀开了一具尸体，在那具尸体下面露出了童倩的身影。
童倩此刻昏迷不醒，杨间之前为了救他将其隐藏在了尸体之中。
如今香兰等人解决了他得带着童倩去一个安全点的位置。
“李阳还没有出来么？是失踪了，还是死了？”杨间皱起了眉头，到现在都没有看见李阳的痕迹。
不过童倩都能活下去，驾驭了三只鬼的李阳没有理由死在这一堆尸体下面才对。
“三楼的鬼也没有再出现了，李阳不会和三楼的鬼对抗上了吧。”杨间心中不禁这样猜测起来。
这个可能性很大。
三楼的鬼袭击了自己，按理说也会袭击李阳。
如今鬼和李阳失踪了一段时间，大概率是碰上了。
带着童倩来到了一处算是安全点的位置。
杨间的鬼眼锁定着男尸的一举一动，片刻都不敢马虎。
他现在可以确定自己并没有被这具男尸盯上。
也就是说自己没触发其杀人规律。
可这玩意也不打算离开了，是一个巨大的潜在隐患。
火势此刻在不断的蔓延。
之前挣扎哀嚎的朱见和阿南已经彻底没有动静了，而且两个人所在的位置已经燃起了一团大火，尸体已经被火势吞没了。
现在只剩下香兰还在挣扎。
那个王根全也死了。
尸体腐烂。
等等......王根全尸体没有燃烧，他身上的火熄灭了。
杨间发现了这点细节，再看了看那具高大的男尸顿时脸色骤变。
这具高大的男尸可以灭火？
亦或者它可以克制炉火的蔓延。
“这鬼是奔着失控的炉火来的。”杨间此刻明白了。

第一千两百十四章燃烧的一切

高大的男尸很神秘，身上寄存着多只厉鬼，非常恐怖。
杨间和这具男尸实际上还有不少的牵扯，他驾驭的鬼影以及柴刀都是从这具高大的男尸上获取的，可即便是如此，这具高大的男尸依旧神秘，依旧可怕。
谁也不知道这具男尸在这凯撒大酒店内徘徊了多久。
只知道这具尸体一直是处于高度腐烂的状态，但却又从未彻底烂掉，倒下。
身上的灵异力量支撑着这具尸体一直活动着。
所以现在的男尸是一只非常恐怖的厉鬼，并且这次的出现已经有了一些变化，和上次杨间见到的时候完全不同了。
死去的王根全就是最好的证据。
“现在这具腐尸是被火光吸引来的么？还是说它是来对付这失控的火势？”杨间正在远处，看着这具高大的男尸走向火焰的中心，心中难免这样思考起来。
“不管了，现在这个时候多一事不如少一事，它如果是来灭火的，那我就得继续放火，尽可能的将火势弄大。”
杨间扫看了一圈。
三楼此刻有三个着火的地点。
一个是之前火势失控的位置，两个分别是朱见和阿南尸体的位置。
前者火势已经非常大了，后两个着火点虽然才刚刚烧起来不久，可也有愈演愈烈的趋势。
这具高大的男尸如果是真要灭火的话短时间内也不可能扑灭所有的着火点。
杨间此刻没有犹豫。
他开始利用还在燃烧的鬼手不断的点燃各个角落的死尸。
以防万一之下，杨间尽可能的增加多的着火点，防止意外的发生。
过程很顺利。
只是片刻的功夫，三楼的位置就多了足足七八个着火点。
此刻，昏暗的三楼变的格外的明亮，空气之中传来了浓浓的焦臭味，那火光四面八方倒映在身上，让杨间的皮肤都感觉到了阵阵刺痛。
“李阳，听得到么？还活着的话就赶紧出来，晚一步的话你会被烧死在这里。”随后他又喊了一句，希望李阳能够听见。
可是他的声音在这里回荡了好几遍，却没有人回应他。
哪怕是火势已经扩散到了这种地步了，他依旧没有出现。
“肯定是遇到麻烦了，继续喊的话效果也不大，只能等着了。”
杨间没有再喊免得把什么危险的东西吸引过来。
他随后又看了看远处的那具高大的男尸。
那具死尸披着裹尸布，一步步走进了那火焰当中，但是离奇的事情发生了，那燃烧的火焰并没有点燃这具尸体，反而受到了影响，竟直接就消失了。
但是消失的火焰也仅仅只是一部分而已，周围燃烧的面积太大了，以至于尸体附近的火焰虽然消失了，但是远一点的位置火焰还在继续燃烧。
“果然，这具尸体可以限制火焰的燃烧，幸亏现在火势很大，纵然是这么恐怖的厉鬼也没有办法彻底熄灭这里的火。”
杨间见此一幕，先是心中一紧，随后又微微松了口气。
只要火没有被熄灭就好，否则情况又将变得一团糟。
那具高大的男尸还在往前走。
虽然尸体周围的火焰被熄灭了，但是随着这男尸继续前进，后面火焰熄灭的位置却又再次复燃了起来。
渐渐的，尸体越来越深入烈火的中心，以至于身形彻底被吞没了，再也看不见了。
就算是杨间的鬼眼也无法窥视火焰之中的情景。
“那火焰之中能有什么？火炉，三楼的鬼？所以这尸体是奔着火炉去的，还是奔着三楼的鬼去的？”杨间见此情景，心中又冒出了这么一个想法。
但好在计划很成功。
十几个着火点此刻一起燃烧尸体，整个三楼已经快变成一片火海了。
“男尸既然去了火焰里，那我现在可以先寻找那扇门。”
杨间此刻留意着火海之中的一切，按照正常的情况来说，这些尸体在被燃烧之后，隐藏在三楼的门一定会显现出来。
运气好的话他很快就能找到门的位置。
不过他也得做好及时撤离的准备。
杨间带着昏迷不醒的童倩来到了电梯口附近，他如果没有顺利找到门的话那就得乘坐电梯暂时离开三楼了。
现在他的鬼眼已经不能到处看了。
火焰映照之下，他一旦睁开鬼眼就感觉到了一阵灼伤的痛，虽然鬼眼不会因此而瞎掉，但是这种剧痛他没办法忍受。
好在现在的光线非常的明亮，视线很好，他可以看清楚周围的一切，对于鬼眼的需求并不算特别大。
尸体在被点燃的同时数量也在不断的减少。
堆积如山的尸体开始不断的塌陷下去，那些死尸被火一烧很快就变成了一具焦黑的干尸，如果再继续燃烧下去的话尸体就会被彻底烧成骨灰，最后只怕什么都不会剩下。
在这种诡异的炉火灼烧之下还能留下的东西，只怕就只有鬼和灵异物品，以及灵异无法影响的黄金了。
所以杨间也不担心自己的长枪会遗失在这里，只要这地方被炉火烧一遍，什么丢失的东西都会冒出来。
“那扇门是黄金打造的，所以形状和大小是无法改变的，三楼的鬼想要隐藏这么一扇门唯一的可能就是用尸体将那扇门遮盖起来，而门的高度有两米，要想将一扇两米高的门完全隐藏起来是有一定难度的。”
“不过也不能排除门是倒着放的。”
杨间心中这样思考着，试图用比较合理的方式在判断门所在的位置。
他看了看那火焰窜起的比较高的地方，试图从那里找到门的痕迹。
可惜火焰太大，他看的眼睛都痛了也没有看到什么东西。
“李阳还没有出现，是被鬼袭击死在了这些堆积的尸体当中了么？”杨间也在寻找李阳的痕迹。
然而到现在为止李阳都没有出现，他不得不怀疑李阳很有可能遇到了三楼的鬼已经被杀死了。
他不是异类，一旦被三楼的鬼盯上被干掉是很有可能的。
“再等一会儿，如果还没有找到门，李阳也没有再出现的话，那我就得撤离这里了。”杨间伸手按了一下身后的电梯。
身后的电梯井内立刻传来了电梯运行的声音。
只要电梯一到他就会立刻带着童倩撤离这里。
火在继续的蔓延，整个三楼已经有一半的地方笼罩在火焰之中了。
能够点燃灵异的炉火可怕而又凶险。
烈火之中传来了各种奇怪的声音，那些声音都是尸体发出来的，明明已经死去多时的尸体了被火一烧竟发出了凄厉的惨叫声，不过惨叫声很短暂，只是喊了一声之后尸体就彻底沉寂了下去，再也没有了动静。
甚至还有的尸体在烈火之中睁开眼睛苏醒了过来，然后说出了我不想死，救命之类的话。
杨间清楚，这些尸体之所以能说话是因为灵异的平衡被打破了，以前死者生前的一部分记忆亦或者意识回光返照，短暂的苏醒了一下，但这样的行为并不能说明尸体就还活着，只是灵异保存下来了他们的一点过往而已。
就和有些鬼奴一样，明明已经死了，却还有着生前的记忆。
几分钟之后。
杨间所在的位置也很难再继续待了，因为火光太强，他的皮肤都被炙烤的通红，阵阵的剧痛传来，让他难以承受。
他不得不拎起地面上的一具死尸挡在前面，遮挡火光。
效果很显着。
火光带来的影响消失了，但是手中的这具死尸却迅速的冒着烟，然后窜出了火苗，没过一会儿竟也燃烧了起来。
“不能再继续逗留在这里了，得马上离开这里。”
这样的情形告诉杨间，三楼已经不适合活人待了，连驭鬼者也无法立足，必须撤离。
可是现在电梯没有来，李阳也没有找到，三楼的门也没有看见。
杨间就算是想走也没办法。
而且此刻火焰蔓延之下，他什么都做不了，只能继续等着。
“再等几分钟，如果还没有什么意外发生的话，我就只能通过鬼湖离开这里了。”
杨间深吸了一口气，他将手中燃烧的尸体丢远，然后继续拎起一具尸体挡在前面。
尸体可以阻挡几十秒左右的炙烤，减少他的痛苦，但是几十秒之后尸体就会燃烧起来，不得不丢远一点。
奇怪的是，躺在地上的尸体却没有因为火焰的炙烤而着火，只有离火焰特别近的尸体才会被点燃。
随着时间一点点过去。
情况更加恶劣了。
火势此刻侵蚀的速度越来越快，杨间刚才的办法已经行不通了，因为此刻三楼地面上所有的尸体都变的通红起来，烈火的炙烤之下没有一具尸体可以幸免。
最多两分钟，这里的一切都将被火焰吞没，连立足之地都没有。
身后的电梯还没有到，这让杨间的心不由沉了下来。
童倩还在昏迷之中，不过他的状态应该没有问题，毕竟身上并没有被灼伤的痕迹，只是鼻子之中不断的有血迹渗出。
看来之前那个朱见的偷袭对他的影响很大。
又过了三十秒。
电梯还没有到。
杨间觉得自己已经等不下去了，他不可能掐着最后一秒才撤离，那样的话一旦有意外发生可就完蛋了。
“再三十秒之后我就走。”他心中做好了准备。
不过就在这个时候。
突然。
他不远处的一具被烧红的尸体动了一下，被底下的一只手给掀开了。
“可恶。”掀开的位置露出了一个幽深的缺口，李阳的声音传出来。
他面色狰狞，带着痛苦。
因为在他的身后，一具冰冷的死尸死死的掐住了他的脖子，压在了他的背后。
显然，李阳被三楼的鬼给盯上了。
但是袭击他的尸体却并不是之前袭击杨间的那具尸体，也不是之前被棺材钉钉住的那具尸体。
显然，这是三楼出现的第四只鬼。
李阳试图从无数的尸体当中爬出来，但是他很困难，因为鬼一直掐住他的脖子，而他也没办法摆脱，之所以他还能存活是因为他身体内的灵异力量正在对抗着。
可他不能耽误时间。
因为李阳很清楚外面的计划还在进行，如果他不能及时脱困的话，自己肯定会被三楼失控的火给烧死。
“已经晚了么？”
推开尸体的李阳，看见了外面的情景，入目之处一片火海。
他仅仅只是被火光一照都感觉刺痛无比，有种浑身被点燃的感觉。
这种情况之下任何人都没有办法立足。
“还不算晚，我以为你已经死了。”下一刻，杨间的声音出现。
随后一只发黑焦臭的手掌一把抓住了李阳身后的那具尸体。
略微一用力。
尸体连同被纠缠的李阳一起拎了起来。
脱离了地面之后，杨间手中的尸体很快就松开了手，陷入了沉寂当中，然后迅速的变的通红，接着冒起了火焰。
显然这只是一具普通的尸体，不再是鬼了。
杨间见此愣了一下，随后若有所思。
他似乎明白了三楼的鬼到底是以什么方式存在的了。
“没时间了，我们要赶紧走，这里一切都在燃烧，我们再不走也会被点燃的。”杨间没有给李阳多喘息的机会，因为现在得逃命了。
李阳此刻脖子都是歪的，身体都扭曲变形了，显然他被这里的鬼折磨的不轻。
“童倩怎么样了，他没事吧。”李阳挣扎的站了起来，然后问了一句。
“暂时没事，只是被灵异袭击了，现在昏迷不醒。”杨间此刻回头看了看，电梯还没有到。
这部灵异电梯在关键时候果然掉链子了。
估计自己是等不到这东西的出现了。
要用鬼湖灵异离开么？
杨间此刻得动用鬼湖的灵异，连接外面了。
“队长，我在被鬼袭击的时候看见了那扇门的位置，我们或许可以通过那扇门逃离这里。”忽的，李阳说出了一个非常重要的情报。
“那扇门的位置在哪？”杨间立刻问道。
李阳指了指身后的一个方向。
那里火焰窜起，已是一片火海了。
杨间身体此刻湿漉漉的，不断的在滴水，但是他还是眯着眼睛盯着那个方向看了看。
可是什么都没有看到。
“什么都没有。”
杨间可不眼瞎，四面八方他都看了，如果有门的话他早就看见了，不会等到现在。
“就在那个方向，我能肯定，我接触过那扇门，留下了一点痕迹，我能感受到。”李阳非常笃定道。
“现在找到作用也不大，我们没能力冲进火海中.......”杨间摇了摇头，他还是决定用鬼湖离开。
只是在这个时候。
那片火焰之中却出现了一个人影，不，那不是人，而是一具高大的男尸。
那具男尸行走过来，周围的火焰都熄灭了。
而随着火焰的熄灭，尸体的焦枯，一扇金色的门却笔直的矗立在那里。
那是通往外面唯一的门，此刻终于显露了出来。
嗯？
可是这样的情况却让杨间眼皮直跳。
因为那扇门的旁边那具高大的男尸一直矗立在那里，一动不动，似乎在看着自己。

第一千两百十五章存留的意识。

火焰几乎要吞噬三楼的一切。
杨间带着昏迷的童倩还有受伤的李阳准备撤离。
再不走的话，他们三个人都有可能会被火给烧死。
撤离的路线本来是想好了的，通过鬼湖的水转移到外面去，直接离开凯撒大酒店。
但是眼前的一幕却让杨间给愣住了。
失控的大火之中，一扇金色的大门矗立在那里，而在大门的旁边则是站着一具高大的腐烂男尸。
男尸虽没有任何的动作，但仅仅只是出现在那里就已经让那片地方的火焰熄灭了，留下了一条可以直通大门的道路。
“果然我没有弄错，门的确就在那里。”李阳死死的盯着那扇门，他也看见了门旁边的男尸。
危险和机遇并存。
只要越过了那扇门就能直接离开这里，回到真正的凯撒大酒店内。
而且只要通过这扇门离开的话就能彻底掌握进出这里的通道了。
要是通过鬼湖离开的话，哪怕是再折返回来找到那扇黄金门，你也不可能通过门回到这里。
必须先从内部链接外面，打开灵异通道，门的作用才会发挥出来。
“这具男尸为什么会出现在这里，它是凑巧么？还是说它也想通过这扇门离开这里？如果是这样的话那么这扇门就绝对不能打开了。”
杨间此刻却是目光微动，打量着那具男尸。
可是直觉告诉他，这具男尸的出现不是凑巧。
因为这个时机太重要了。
正好在火势彻底吞没这里的时候出现，并且还就站在门的附近隔绝周围的火焰。
这样的一幕简直就像是有意的在给杨间指出一条生路，示意杨间从这扇门中离开这里。
但这种行为绝对不是厉鬼会做出来的。
除非这具男尸还存在着意识......
杨间的脑海里一瞬间冒出了这么一个可怕的猜测。
男尸未彻底死去，疑是存在意识。
但这怎么可能，他和这具男尸接触过好几次，早就可以确定，这就是一只恐怖的厉鬼，根本就不可能存在活人的意识。
“这具男尸是否还保存着生前的一份意识此刻并不重要，重要的是现在摆在我面前的两个选择。”杨间在快速的思考起来。
他必须得立刻撤离这里了。
时间还剩下几十秒左右。
现在要么是立刻通过鬼湖离开，要么冒险直接打开那扇门离开这里。
前者稳，后者收益大，可以掌控进出这里的通道。
李阳此刻虽然感觉身体灼伤疼痛，但是他并没有催促杨间，因为他看的出来，杨间正在做选择，而他身为队员，只能去相信队长的判断。
“走。”
杨间思考的时间很短暂，越是关键的时候他做出决定的速度就越快。
这一刻，他放弃了通过鬼湖离开这里的方法，而是毫不犹豫的带着童倩和李阳朝着那扇门直奔而去。
周围火焰肆虐，几乎要将他们吞没。
可是杨间依旧顶着火光前进。
很快。
他穿过了着火的区域，来到了一片真空地带。
这里没有火是因为那具男尸的影响，所以并不意味着已经安全了，只是危险从炉火转移到了那具男尸身上了而已。
“会对我动手么？”杨间盯着那具腐烂的男尸，然后脚步没有停，朝着大门迅速靠近。
男尸依旧站在那里，没有动静。
随后，杨间已经途经了高大的男尸身边，那股浓郁的腐臭味扑面而来，他甚至已经做好了和这厉鬼对抗的准备了。
可是一切依旧是有惊无险。
男尸没有动静。
之前王根全死亡的情况没有上演。
杨间顺利的来到了大门前面。
“成功了？”杨间心中很诧异，没想到过程会如此的轻松。
贴近大门，他心中的急迫感稍微放缓了一下，至少在这里不用担心立刻浑身着火被烧死的下场了。
“我来开门。”
李阳此刻虽然身体受了伤，但是他还是可以活动，此刻毫不犹豫的重重的撞在了那扇大门上。
黄金打造的门，无法被灵异影响，只能用蛮力去打开。
砰！
一声巨响。
紧闭的大门此刻被撞开了。
外面阴凉的空气涌了进来，抬头看去，正是凯撒大酒店的样子，只是外面布满灰尘，像是封存了许久一样，可却并没有任何的灵异出没。
“成功了，的确是通向外面的路。”李阳感觉很诧异。
“这是自然的，现实和灵异交接的那一刻，我们之前留下的黄金门反而成了唯一的一条通道，我们赶紧出去，先让这里的火烧上几天，回头在折返回来看看。”
杨间毫不拖泥带水，立刻就越过了大门准备离开这里。
然而就在这个时候。
旁边燃烧的火焰之中突然走出了一具死尸，那具死尸浑身通红，隐约有火苗窜出，可是哪怕是顶着烈火，这具尸体依旧可以活动。
这具尸体，脚步很快，直接快速的朝着大门走来。
“是三楼的鬼，它想通过大门离开这里。”
杨间带着童倩和李阳已经越过了那扇门，安全的撤了回来，可是见此一幕依旧脸色骤变。
三楼的鬼恐怖级别有目共睹，一旦脱离了灵异之地走了出来，弄不好又是一件S级灵异事件。
“快关门。”杨间丢下了昏迷的童倩，立刻推动厚重的大门，试图关上。
李阳的反应也很快，立马跟上。
两个人合力之下大门关闭的速度非常快。
可是他们快三楼鬼的速度也不慢。
此刻，那具被烧的通红的尸体已经顶在了大门上，原本即将关闭的大门在这一刻仿佛卡住了一样无法再前进半寸。
嘎吱！
黄金的大门此刻因为两股力量的对抗，都有些扭曲起来了，发出了金属摩擦的声音。
李阳和杨间的力气非常大，借助灵异的身躯不知道超过了普通人多少倍。
可就是这样，他们依旧无法将门给关上。
那被烧红的尸体就像是一颗钉子一样牢牢的钉死在了那里。
“关不上。”李阳又惊又怒。
他恨不得这是一扇普通门，这样一来的话，他开门必死的诅咒就可以爆发，足以将这厉鬼逼退。
“一具尸体力气竟可以大到这种地步？”杨间此刻也脸色阴沉。
同样比力气的情况之下，他和李阳居然输给了三楼的鬼。
不过随后的情况却更糟糕。
卡住的门此刻竟在缓缓的打开，可怕的力量推动着杨间和李阳不断的后退。
门后的鬼竟在往前走动。
“李阳，点燃鬼烛，强行让他后退。”杨间立刻道。
“队长，我之前被鬼袭击的时候用了，身上没有鬼烛。”李阳急忙道。
杨间身上也没有。
因为之前太过奢侈和随意了，导致鬼烛用光了，这个关键时候两个人身上竟摸不出一根鬼烛来。
“这样下去的话门会被强行推开，鬼会从里面出来。”
杨间说道：“那厉鬼很恐怖，普通的灵异对抗没办法让其后退，我手中的武器还遗失在里面，唯一的办法就是及时撤离，放任那只鬼逃出来。”
门还在推动着他们后退。
鬼的身形从逐渐变大的门缝之中走了出来。
而且更为致命的是鬼身上燃烧的火焰在消退，通红的皮肤在恢复正常阴冷死灰的样子。
这意味着鬼正在逐渐远离炉火的灼伤。
没有了炉火的压制，杨间甚至怀疑这厉鬼下一刻就要开始杀人了。
现在这种情况无论是杨间还是李阳只要承受了一次厉鬼的袭击局势就会彻底失控，也许到时候逃出来的鬼不只是三楼的一只，还有可能会有其他的鬼一起跟着逃出来。
黄金打造的门，既隔绝了灵异，此刻也给杨间带来了阻碍。
“看来我只能进去拖住那厉鬼了。”
杨间目光微动，做出了一个非常冒险的行动。
“不行，这样你会死在里面的。”李阳一口拒绝：“事情还没有严重到那种地步，大不了把这只鬼放出来，我们可以事后想办法解决。”
“我进去不一定会死，我可以通过鬼湖离开，现在连接灵异的门已经掌握了，我随时都可以走，事情就这样决定了，你守好这扇门。”
杨间不想放这只鬼离开。
他也不想把问题留到以后，现在这种情况都无法解决，凭什么这鬼放出来之后就能解决。
当即。
他行动了起来，
可就在杨间行动的瞬间。
大门上传来的阻碍却在一瞬间消失了。
门后的厉鬼在不断的往后退。
刚想再次冲进去的杨间愣住了，隔着那门缝他看见了不可思议的一幕。
一条脏旧的白布，缠绕在那厉鬼的脖子上了，硬生生的拉扯着厉鬼不断的后退，让其无法前进一步。
“是裹尸布。”杨间睁大了眼睛。
他顺着那裹尸布看去，看到了那具腐烂的高大男尸竟在此刻选择了对那三楼的厉鬼动手。
这一刻，杨间几乎可以确信了。
这具腐烂的男尸或许真的存在着意识，并没有彻底的死去。
毫无疑问它在帮自己。
从之前杀死王根全，驱散火焰，以及现在阻挡三楼的厉鬼......一系列的行为绝对不是厉鬼那种无意识的机械行为，而是非常有目的性的。

第一千两百十六章医治的手段

砰！
厚重的黄金大门此刻重重的关上了。
灵异的通道被阻挡，一切的危机都暂时化解了。
杨间，李阳此刻总算是松了一口气。
虽然这扇门并没有上锁，也并非打不开，但是对灵异而言，这扇黄金门就是最大的阻碍，因为黄金隔绝了灵异，那片灵异之地的厉鬼无法感受外面的一切，所以对厉鬼而言，门就像是隐形的一样压根就不存在。
而厉鬼游荡撞在门上的概率非常小，就算是真撞上了也不可能会去强行将门打开。
所以只要关闭，灵异通道就阻断了。
当然。
唯一的可能就是这扇门被困在里面的人找到，那就还有打开的可能。
但是杨间也只是暂时把门关上而已，他还没有将门隐藏起来，不过这收尾的工作得过几天再去做，因为现在里面已经是烈火一片了，他无法涉足。
李阳此刻喘了喘气，有些惊魂未定的靠在黄金大门前，然后缓缓瘫坐在地上：“队长，你说那具高大的男尸真的有意识么？它最后帮助了我们，将那只厉鬼强行拉了回去，不然的话这扇门根本关不上。”
“不清楚，也许真的有意识，也许是因为它被某种本能驱使了，这是一个谜，无法解答。”
杨间目光微动，他虽然可以确定那具男尸在帮自己，但是是否存在意识他还真不敢肯定。
“也对，已经死了那么多年，腐烂了那么多年，如果有意识的话早就苏醒了，根本就不可能等到现在，也许在那一刻它的确是某种本能还在吧。”李阳说道。
灵异圈的驭鬼者如果死于厉鬼复苏后，生前的记忆会对鬼产生一定的影响，让鬼偶尔出现一些驭鬼者的生前行为，甚至说出一些驭鬼者常说的话，这不是什么匪夷所思的事情，而是人和灵异相互纠缠的结果。
驭鬼者会被鬼影响，同样的鬼也会模仿驭鬼者的一些行为。
“算了，那具男尸是否真的有意识并不重要，重要的是这次的计划已经成功了，接下来就可以彻底封锁凯撒大酒店了，将这地方永远的埋葬在这里。”杨间盯着眼前的这扇黄金门。
“里面还有香兰，阿南，朱见等五个不断复活的人，他们早晚能找到这扇门，并且将其再次打开的。”李阳说出了潜在的隐患。
杨间道：“所以我会将这扇门隐藏，我改变不了门的位置但是却可以改变其他建筑的位置，不过你说的也没错，他们不断复活的五个人永远是一个隐患，这个隐患没办法消除，一旦某一天他们五个人当中走出了一条前所未有的路之后，黄金门的位置一定会被找到。”
“只是那一天会很远，很远，这五个人没我想象中的那么有潜力，被困在那里几十年了都没什么进展，再过五十年估计也难。”
李阳点了点头，觉得这话没错。
虽然不足以一劳永逸的解决，但至少在他们的生前可以一直监视这里，就算是他们哪天死了，留下的布局至少也能顶住几十年。
至于几十年之后.....那谁知道会是什么样子呢。
“里面的火估计还要烧上一段时间，现在我们得修整一下，顺便看看童倩到底是怎么回事，他被鬼袭击了，到现在都昏迷不醒，我担心他会死。”
杨间此刻收回了目光，他转而看向了一旁昏迷的童倩。
童倩此刻耳朵，眼睛，鼻子，嘴巴都在不断的流出鲜血，脸色惨白，看上去就像是和死了一样。
但是杨间确定，童倩还活着，还有呼吸和心跳。
只是灵异的袭击对他来说损伤很大，身体能不能熬过去还是一个谜。
“先回市区，我要带童倩去医院一趟，利用一些设备给他检查检查，最好能将他从昏迷之中救回来，而且你的情况也不太好，也需要治疗。”杨间说道。
他脑海里浮现了各种医生的记忆。
不需要别的医生动手，杨间就可以用医疗手段配合灵异力量，将任何一个病人治好，哪怕那个人病入膏肓。
“那这里怎么办？”李阳有些不放心。
杨间道：“市区离凯撒大酒店不远，我会用鬼眼时时刻刻窥视这里的动静，一旦有异常的话我会立刻赶回来。”
“这样就没问题了。”李阳点了点头。
杨间立刻带着李阳和童倩离开了这里。
此刻外面的时间已经是深夜了。
记得之前进入这里的时候还是白天，阳光还很充足，没想到一晃就小半天时间过去了。
时间一晃，来到了第二天的早上。
市区某医院内。
这医院的一部分医疗设施，以及一部分医生已经被杨间直接行使队长的权利给直接征调使用了。
李阳此刻从病床上走了下来。
他此刻身体已经恢复了正常，只是那条枯瘦满是尸斑的手臂依旧狰狞诡异，晃了晃脖子道：“队长，其实没必要这么麻烦，用骗人鬼的力量直接修复身体就行了，不需要刻意跑来医院一趟，我还没那么脆弱。”
“我知道你没事，但是童倩不一样，他是普通人的身体，如果可以的话我不想对他用骗人鬼的灵异，而且童倩的是这里出了问题，而他又有两张鬼脸，这种情况下还是先用普通的医疗手段检查一下比较好，不行我才会使用灵异力量。”
杨间指了指脑子。
他觉得，童倩昏迷不醒是涉及到了意识层面，而活人的意识却是由大脑决定的。
一旦大脑受损，自然也就会有昏迷不醒的情况发生。
杨间比较谨慎，没有那么武断就判断，他需要证据。
很快。
病房的门被敲响了。
“进来。”杨间头也没有回，他站在窗户前，目光眺望着远处。
那是凯撒大酒店的位置。
“杨先生，检查报告已经出来了。”
这个时候好几个权威医生走了进来，他们拿着各种检查报告。
“您看，这是病人的磁共振图......病人的这里，还有这里都有不同程度的淤血，不过图片不够清晰，有什么东西在干扰仪器，我们尝试了很多次，这已经是最成功的一次了，但依旧有很多区域无法看清楚，我建议再做一次血管造影，不过病人的其他器官，肢体一切正常。”
一个医生拿着一张图，指了指，然后提出了建议。
杨间接过了那张图，然后挥手示意了一下。
这个权威医生当即保持了安静，没有再多言。
他知道，今天这个病人很特殊，眼前这个人也很特殊。
毕竟这个世界上还没有人能够同时长着三张脸......要不是提前有了准备，再加上心理素质足够强大，他估计都会被吓的发抖。
“得尽快手术，这种程度的淤血，醒过来也可能是一个白痴，甚至一辈子醒不过来。”杨间平静的说道。
“淤血压迫了神经，的确可能会造成永久记忆损伤。”
那个权威医生有些诧异起来，虽然杨间的话很直白，但是毫无疑问眼前这个年轻人医学水平并不低。
他随后又道：“我建议在这里，这里，开一个孔，先把淤血排出来，保障病人的生命安全，只是照片扭曲模糊的地方不确定是否还有淤血，如果有的话，就绝对不能进行手术.....”
“你担心颅内压力失衡，这片看不清的地方直接血管破裂？”杨间目光平静瞥了一眼。
“杨先生说的很对，所以我建议先确定这片区域是否有损伤。”这个权威医生点了点头。
杨间说道：“不用这么麻烦，我已经知道该怎么做了，你们可以先去休息，剩下的事情我会处理。”
“好的，杨先生如果有什么地方需要帮忙的随时通知。”医生也没有过多的逗留，很快就离开了。
“童倩情况很糟糕？”等他们走后，李阳才开口问道。
杨间道：“是有点糟糕，有灵异力量残留，一直在侵蚀他的脑子，幸亏童倩有鬼脸不然的话早就已经死了。”
“救得了么？”
“不知道，得看童倩的意识到底是在脑子里还是在鬼脸里了，如果是前者救回来也是一个白痴，如果是后者的话就会平安无事。”杨间道：“不过不管怎么样我都要去试试看，所以只能是听天由命了。”
说着，他转身离开了，前往了手术室。
很快。
杨间在手术台上看见了童倩。
童倩此刻依旧昏迷不醒，脸色苍白，鼻孔不断流血。
但是两张鬼脸却死死的贴在脸上，冰冷诡异。
杨间的鬼眼睁开，无法透过鬼脸看清楚童倩脑子里的情况，他只能凭借着仪器和经验下手。
灵异既救了童倩的命，也产生了灵异干扰，有好有坏。
杨间不说话，只是洗了洗手，消了消毒，然后走到了童倩的旁边停下了脚步。
短暂的缓和之后，他猛地伸出了手。
一只手直接穿过了童倩的脑子。
等到收回来的时候杨间的手掌心已经多了一滩淤血。
“普通人的身体太过脆弱。”杨间微微摇了摇头，心中很清楚童倩的短板。
但真要驾驭灵异的身体又谈何容易。
一不小心就容易厉鬼复苏，而且时时刻刻会被灵异侵蚀，哪有童倩这样的状态好。
严格说起来，童倩这种活人身体的状态其实是一件好事。
很快。
杨间再次动手，又有淤血被不断取出来。
这个时候童倩的鼻孔已经停止出血了。
但是依旧昏迷不醒。
灵异力量的残留还在，对童倩的损伤是持续性的。
就如同杨间之前被鬼掐断了脖子一样，之后的一段时间内他都不能动。
童倩也是如此。
所以这种情况要么等待那灵异力量消散，要么强行驱散。
“等不了自己恢复苏醒了，继续等下去的话只怕人会死。”
但是杨间在迟疑，要不要选择后者。
因为后者也存在风险。
迟疑了片刻之后，杨间目光一凝，决定动手了。
这一刻他伸出了焦黑的鬼手，然后直接睁开了鬼眼，使用了鬼域。
他鬼手猛地一动，对着童倩的脑袋就是一抓。
立刻。
一股阴冷的气息伴随着一块发黑的脑组织被硬生生的取了出来。
很快，阴冷的气息消散。
但是童倩却大脑受损遭受了严重的创伤。
杨间没有犹豫直接动用了骗人鬼的灵异。
残缺的大脑得到了修复。
身上的伤势也好转了起来。
可是做完这一切之后的童倩却依旧没有苏醒，虽然气色好了很多，心率也正常了，可却没有苏醒的迹象。
“......”杨间沉默了。
他这些急救手段没有做错，只是灵异的事情充满着不确定，他现在也无法判断童倩到底发生了什么事情。
“拉他入梦看看，如果他死了的话是没办法入梦的。”
杨间低沉的声音在空荡荡的手术室内回荡。
一声狗叫很快回应了起来。
手术室内的灯光闪烁，建筑扭曲，现实变成虚幻，一股可怕的灵异力量强制性的将杨间拉进了梦中。

第一千两百十七章烧焦的楼层

杨间此刻通过恶犬强制入梦想要确定童倩的意识到底是不是还在。
这个方法虽然有些特别，但是却很有效。
这里是梦境的世界。
尽管还是手术室。
但是在这手术室的外面却不再是医院了。
杨间走出去之后就已经来到了一座熟悉而又死寂的村庄，这村庄是他的老家，每次进入噩梦世界之后就会来到这个存在，至于为什么会这样，他也不知道。
抬头略微往远处看了看。
除了这座村庄之外，在那远处还有一条小路连接着一座欧式的古堡。
不过那是另外一件灵异事件的源头。
“没有童倩的踪迹。”杨间站在空荡荡的村子内，他并没有发现这里有其他的人。
恶犬的梦境之中没有人可以隐藏起来。
“童倩的意识出了问题么？还是说恶犬没办法将童倩的意识拉进梦中？”
杨间低头沉思起来。
这样的情况只能得出两个结论。
要么童倩死了，要么他的意识出了问题。
“如果童倩的意识消失了的话那麻烦就大了，不过这事情还没有确定下来，得再观察观察，如果过几天童倩还没有醒来的话，那么就不得不考虑善后的事情了。”
杨间心中这样想到。
很快他退出了梦境的世界。
手术室内一切如常，童倩还在昏迷，但是他现在的状态却已经和一个正常人没有什么区别了，生命特征都趋于正常。
“就把他留在医院观察几天。”
杨间观察了一下，他认为自己能做的事情已经做了，剩下的就看童倩自己的了。
离开手术室之后，杨间让医生将童倩送到重点病房去观察，如果有动静的话立刻联系自己。
趁着这段时间，杨间也休息了一下。
时间来到了第二天。
这一天的休息杨间并不好受。
他的鬼手依旧焦黑，偶尔冒出火花，随时都有复燃的可能，好在鬼湖的灵异在不断的侵蚀着自身，这让鬼手没有那么容易复燃，勉强维持了一个相对脆弱的平衡。
但是杨间明白，这种情况很糟糕，一旦他继续使用灵异力量，这种平衡一定会失效的。
要么他被鬼湖的灵异侵蚀，彻底的融化，要么就被烧焦的鬼手点燃。
当然，想要不被烧焦也有办法，那就是砍掉这只手，舍弃驾驭的这只鬼手。
可如果杨间这样做了，那么鬼湖的侵蚀就没办法阻挡了。
到时候他可能只能以鬼影的状态生存了，而且随着鬼湖的灵异进一步的侵蚀，他的意识都有可能会遭受影响.....
毕竟鬼湖是S级灵异事件，杨间不敢肯定死机了的鬼影就能够无视鬼湖的灵异侵蚀。
“果然，只要身处在灵异圈，经常和灵异打交道，哪怕是异类，早晚也会再次面临灵异失衡，厉鬼复苏的下场，仔细想来，民国的那些人活到现在才死，已经是非常不简单了。”杨间微微摇了摇头。
越是在灵异圈待久了，越是能够体会以前那批人的不简单和可怕。
原来，时间才是驭鬼者最大的敌人。
驾驭厉鬼能活半年，一年不算什么，如果能不断的和厉鬼打交道的情况之下活上十年，二十年，甚至是几十年，那才不简单。
“算了，不去想了，剩下收尾的工作也该进行了。”
杨间此刻决定再次出发前往凯撒大酒店了。
那把火烧了两天相信这个时候也应该熄灭了吧。
他带着李阳准备了一番便再次出发了
再次站在了被封锁许久的凯撒大酒店前。
“一股烧焦的味道。”李阳闻了闻，虽然凯撒大酒店一切正常，可是空气之中却飘来了一股异味。
这是尸体烧焦的味道。
如果有人在火化场上班一定可以清楚的辨认出这种味道来。
“灵异的味道已经来到了现实么？看样子上次的那把火很惊人。”
杨间皱了皱眉：“小心一点，一把火虽然可以驱散很多的灵异，甚至是鬼，但是这种情况下能留下来的鬼才是最恐怖的。”
“队长放心，我明白。”李阳点了点头。
两个人再次进入了酒店内。
他们在酒店的四楼找到了那扇黄金门。
然而此刻，黄金门后面的那条诡异的通道已经消失了，这扇门就这样孤零零的矗立在这里，在昏暗的环境里闪闪发光，显得非常的醒目。
“通道都消失了？看样子这把火甚至改变了那边的地形。”杨间说道。
李阳十分警惕的试图打开这扇门。
沉重厚实的大门并没有上锁，任何人都可以将这扇门打开，但是如果是鬼的话那可就未必了，因为厉鬼没有活人的智慧，无法影响黄金，这扇门对于厉鬼而言就像是一堵墙一样，厉鬼甚至都不会在意。
嘎吱！
门打开了。
黑色的灰尘溅起，空气之中焦臭的味道更佳浓郁了。
门后是一片巨大的空地，像是在一栋失火的大楼内，地面上墙壁上到处都是一片焦黑，而且仅仅只是将门打开就有大量的黑色灰尘卷起，熏得人直咳嗽。
这些黑色的灰应该是尸体燃烧过后的骨灰。
只是这里的骨灰太多了，在地上铺满了厚厚一层。
杨间打开了早就准备好的手电筒，然后走了进去。
他有鬼眼不需要手电筒也能看清楚，不过李阳却看不见，所以这手电筒是给李阳准备的。
踩在厚厚的灰烬上，杨间似乎还能感觉到脚下有余温传来。
“队长，计划很成功，所有的尸体都消失了。”李阳也走了进来，他同样打开手电筒，同时没忘记将门给关上。
这样做是避免有厉鬼趁着这间隙逃离这里。
“四处看看，按照正常的情况来推算的话，那个火炉应该还在，而且三楼的鬼应该也还在，因为鬼无法被杀死，就算是被火烧着了也不可能被烧成灰烬。”杨间开始四处张望起来。
很快。
他看到了一缕若有若无的火光。
当即，他大步走了过去。
堆积的灰烬下，一个火炉被掩埋在其中，仅仅只是靠近，杨间就感觉到了一股灼热感。
但是这种灼热可以暂时忍受。
他当即走了过去，伸手拨开了灰烬，一把将那座火炉提了起来。
没有了灰烬的遮掩，火炉再次冒出了火光。
这火光不大，却很醒目。
杨间脸色微变，放下火炉，就迅速后退：“不要靠近，火炉旁边的鬼还在。”
鬼眼的视线之中，那火炉的周围一个红色皮肤的诡异身影逐渐显现了出来。
但是当杨间快速后退之后这个红色的身影却又渐渐的消失了。
李阳没有敢靠近，他知道那火炉的可怕。
好在这件灵异物品影响的范围有限，一旦离开了十米开外，基本上就没有什么影响了。
“就把这火炉留在这里，不要管它，以后说不定还有用的上这玩意的地方。”杨间说道。
他也不准备将这玩意带走，因为这东西很危险，放在外面还不如放在凯撒大酒店内。
“队长，现在应该先把你的那件武器找回来。”李阳说道。
“不急，一步步来，我那武器留在这里不会跑掉，厉鬼也不可能拿走我的武器。”
杨间说道，他并不担心自己的武器会遗失，所以并没有着急寻找。
随后，两个人又继续小心翼翼的在这片火灾过后的三楼寻找起来。
李阳在走路的时候踩到了什么东西差点被绊倒。
灰烬拨开之后，他脸色骤变，竟是一具焦尸。
尸体很完整，没有任何缺失的地方，而且那焦黑的皮肤下隐约还有火苗窜出。
“这应该是一只鬼。”李阳目光变了变，得出了这个结论。
但凡是蕴含灵异的尸体都被一把火烧成了灰烬，烧不毁的就只有厉鬼了。
“我看看。”杨间快速走了过来，他观察了一下这具焦尸。
“的确是一只鬼，但这不是三楼的鬼，应该是火灾的过程之中其他楼层游荡过来的厉鬼，现在这厉鬼应该是陷入了死机状态，因为身体内的炉火还没有被熄灭，等到炉火熄灭之后这厉鬼就会再次复苏醒来。”
杨间蹲了下来，扒开了这具焦尸的嘴。
嘴中立刻就冒出了火苗。
这说明尸体还在燃烧。
“暂时没什么危险，继续再看看。”杨间将这具干尸拎了起来，丢到了那火炉旁边。
李阳点了点头，又继续搜寻起来。
这个时候杨间顺着之前的记忆，找到了他那根发裂的长枪了。
发裂的长枪上布满了黑色的灰尘立在地上，就像是一根烧焦的棍子一样。
杨间走了过去吹了吹。
灰土散尽金色发裂的枪身显露了出来，依旧那么亮闪，没有任何的损毁。
抓住一抬。
杨间目光一凝，感受到了这发裂长枪下有什么重物。
很快。
驱散灰烬之后，他看见了这发裂的长枪下竟钉着一具死尸。
这具死尸虽然布满灰烬但却没有任何焦黑的迹象。
“果然，我当时第一次使用这长枪的时候的的确确是将鬼给钉住了，但是三楼的鬼并不只存在一具尸体里面，所以之后遇到的鬼只是其中一部分。”
杨间这下可以确定了。
他钉住了三楼的鬼，但也只是钉住了一部分，余下的一部分鬼藏在别的尸体之中，借助别的尸体再次醒来。
“被钉住了一部分之后三楼的鬼照样凶的可怕，如果当时我没有钉住这一部分鬼的话，只怕我会栽在这只鬼的手中。”杨间想到这点心中不免有些后怕。
他不敢将棺材钉拔出，免得三楼的鬼立刻复苏。

第一千两百十八章无法离开的地方

杨间和李阳在三楼认真的巡查了一遍，他们在这灰烬之中将没有被烧毁的东西收集了起来，然后放在了一起。
其中焦尸有两具，尸体一具。
一具焦尸身体内还有炉火燃烧，一具焦尸蜷缩一团，彻底的死寂了。
没烧焦的尸体则是杨间棺材钉下钉住的那具了。
这是三楼的厉鬼，杨间觉得其中一具焦尸和三楼的鬼是同一个，只是承载灵异的尸体不同而已。
除此之外，还有一块冒着火苗的骨头。
骨头惨白，一直没有被烧焦，很特别也很诡异，这是杨间从火炉之中强行取出来的。
“香兰，朱见他们的尸体消失了，驾驭的鬼也不见了，没有留下任何的痕迹。”杨间来到了那灵异电梯附近，寻找了一圈却没有找到那几具熟悉的尸体。
按理说他们虽然死了，但是因为也驾驭了厉鬼的缘故，尸体应该会有所保留下来才对。
可事实并没有。
“那具高大的腐烂男尸似乎也不见了，这几具焦尸上没有裹尸布，所以有可能那厉鬼在之后已经离开了这里并没有在这里逗留。”李阳说道。
杨间点了点头：“我也看出来了，尸体没有一具符合那男尸的，所以它并不在这里。”
“趁着这时间，我要改变这里的布局，将这扇黄金门隐藏起来，然后收拾一下准备离开这里，我们已经耽误了好几天了，不能继续再耗下去了。”
随后，杨间开启了鬼域。
他没办法影响门的位置，却可以改变这三楼的布局。
很快。
一面墙壁突兀的出现了直接将黄金门覆盖了起来，然后与周围的环境融为了一体。
墙皮覆盖，黄金门的存在被彻底隐藏了起来，除非是刻意去寻找，否则的话是很难发现的。
“这些尸体呢，我们是关押还是就放在这里不管？”李阳指了指那些焦尸。
这都是鬼，只是现在陷入了死寂之中，可用不了多少时间这些厉鬼就会复苏，成为十分凶险的存在。
杨间脸色一冷说道：“都不关押，将鬼留在三楼，这地方我们以后估计都不会再来了，所以有必要将鬼留下，防止被困在这里的人找到这扇门，脱离这里。”
李阳明白杨间的做法。
这是要利用鬼的危险性来保护门的存在，不让这扇门轻易打开。
“不过那火炉很特别，以后或许会对我有所帮助。”杨间随后又盯着不远处的火炉看了看。
这玩意可以对抗鬼湖，让自身保持平衡。
如果以后他厉鬼复苏的话，这火炉或许是重新掌握平衡的关键。
只是他不敢将火炉带走，因为这玩意容易失控，风险很大。
这种失控不是因为杨间没办法将火炉关押，而是在使用的时候有很多的不确定性，他不想哪天使用火炉的时候冒出一把大火，把一座城市给烧毁了。
“算了，火炉留在三楼也行，如果哪天我真需要它的话，再闯进来就行了，虽然三楼的鬼很凶，但对我而言也不是完全没办法应对。”杨间随后打消了带走火炉的想法。
“不过火炉可以不带走，那块燃烧的骨头却可以利用一下。”
杨间随后盯上了一块燃烧火苗的骨头。
作为火炉其中的一部分，这块骨头等于一块小的拼图，危险性很小，掌握起来也不容易失控。
“带走它就行了。”指了指那块骨头。
李阳点了点头，拿出了一个准备好的袋子，直接走了过去将那块骨头装了进去。
袋子是黄金制品，可以隔绝灵异。
哪怕是那块骨头不断的有火苗跳动，可是装进去之后却一点炙热都感觉不到，一切就像是沉寂了，没有任何的异常。
“好了，是时候离开了。”杨间鬼眼再次扫看了一圈，确定没有什么遗漏之后，准备离开。
他和李阳再次折返回了门旁。
此刻的黄金门其貌不扬，上面黏贴着墙皮，如果不认真仔细看的话根本发现不了这里有一扇门，只会认为这是一面墙。
嘎吱！
门再次打开了。
杨间抬起了手中发裂的长枪准备将这具尸体甩出去，然后再撤出这里。
忽的。
他神色一动，看向了一个方向。
那是楼梯口的位置。
“有动静。”李阳也竖起了耳朵听见了一个声音。
那是急促下楼的脚步声，不断的从台阶上响起。
“就算是鬼，现在我们撤离，它追不上来的。”李阳低声道。
杨间手中的手电筒照了过去：“不，不是鬼，脚步这么急促，而且节奏很乱，一定是人。”
“是之前那五个人？他们已经复活找到这里了？那么得杀了他们再走，不然的话我们这一关门立刻就有动静传出，这会留下一些线索痕迹的，虽然不一定能发现，可我们也不能赌。”李阳说道。
“有道理。”杨间没有否认这个提议，他停下了脚步，准备看一看。
很快。
急促的下楼声停了下来，随后一个人出现在了强光手电的光线之中。
那个人气喘吁吁，神色急迫，像是特意赶过来似的。
“王根全？”杨间盯着那个人看了看，立刻认了出来。
仅仅才时隔两天不到，死而复活的王根全竟再次来到了这里。
昏暗的环境里，手电筒的光亮给了王根全指引的方向，他定了定神，迅速的朝着这边赶来。
杨间脸色如常，他那烧焦的鬼手微微动了动，准备杀掉这家伙，避免门的位置暴露。
然而此刻王根全却一边走，一边急冲冲的开口道：“杨间，给个机会，先别动手怎么样？”
“嗯？”
杨间神色一凝：“你居然没有丢失记忆？”
“不，我的确已经复活了一次，记忆也丢失了，但是我在之前来到三楼的时候留下了一点后手，为的就是防止事情演变成这样，我不确定你是不是杨间，只能试探性的喊一喊，现在看来我留下的信息没有错。”
王根全此刻说道。
他竟然早有准备，早就提前留下了信息，而且这一次他以普通人的状态发掘出了那份信息，并且赶在最后关头再次追查到了这里。
“你知道那场争斗赢不了，所以提前做了后手么？不过已经晚了，这里即将要封锁，你会死去，门的位置你也会忘记，你们离不开这里了。”杨间说出了一个残酷的事实。
王根全沉默了一下，脸色变化不定，他不蠢，从杨间的话再结合之前留下的信息足以将这件事情推算个大概了。
“我知道，这就是我们输了的代价，只是我很想出去看看，你能不能给我一个机会？哪怕是出去之后你把我杀了之后我也认了。”
他很坦然，认清楚了自己的命运之后，提出了一个小小的要求。
“出去看了又能怎么样，死了的你又会忘记一切，然后重头开始，再次像是无头苍蝇一样寻找出口。”杨间道。
“我只是想要知道，如果真的找到了出口，离开了这里，我们到底是不是真的可以自由。”王根全道。
杨间短暂的思索了一下道：“既然你抱着必死的决心想要去看一看外面的世界，也罢，我答应你了，过来吧。”
“真带他离开这里？”李阳诧异道。
杨间挥了挥手示意道：“没关系，就让他看一看，我之前就猜测被困在这里的人是没办法脱离凯撒大酒店的，现在有这个机会那就证明一下，要是我的猜测不正确，王根全活了下来，那么我会亲手了结他。”
李阳点了点头，也就没有再多说什么了。
王根全此刻有些激动，他跑了过来：“非常感谢你。”
“没关系。”杨间无所谓道：“跟我们来吧。”
很快，他们走进了那扇门内，
而在关闭门之前，杨间将棺材钉钉住的那具尸体直接甩飞了出去，重重的甩在了三楼的地面上。
没有了棺材钉的压制，那具砸落在地上的死尸突然就从地面上弹坐了起来，笔直僵硬的身体上再次散发出阴冷的气息，一团黑暗又迅速的朝着周围扩散，侵吞着三楼的一切。
厉鬼复苏了。
而回应这一切的只有砰地一声巨响。
那是重重的关门声。
厉鬼机械般的扭头看向了声音传来的方向，但是很快，鬼又转过了脑袋，缓缓的站了起来，漫无目的开始游荡起来。
此刻。
杨间和李阳带着那个王根全朝着凯撒大酒店外面走去。
“杨间，你并不是一个坏人。”
路上，王根全认真的说道：“虽然不知道那场争斗为什么引起的，但是我依旧很感谢你给了我这么一个机会，我也理解为什么你要封锁这里，杀死任何知道消息的人，这里的确很危险，如果失控，那后果不堪设想......”
杨间不说话，只是脚步一停，突然看着他。
李阳也皱了皱眉，看着王根全。
“怎么了？我说错话了么？”王根全道。
杨间道：“你没说错话，只是我的猜想是正确的，你没办法离开凯撒大酒店了。”
王根全这个时候察觉到了自身的一些变化，他伸手摸了摸脑袋，大把，大把的头发不断的掉落下来，而且头发由黑变白，同时皮肤也在以一个肉眼可见的速度褶皱，干枯下去。
“这是......”他睁大了眼睛。
可是这一切来的都太快了，王根全的身体在腐烂，在溃败，似乎任何的力量都无法扭转这一切。
王根全很快镇定了下来，他苦笑一声：“所以这就是真相么？我们不是没有成功离开过那里，而是每次离开都会死去。”
“看来是这样。”杨间点了点头。
王根全四处张望了一下，却没有看见窗户：“可惜了，我都没有能看一眼外面的天空......”
这句话还未说完，他就直接栽倒在了地上，成为了一具腐烂许久的尸体，彻底失去了生命气息。
死了的他还会复活，但是关于这个残酷的真相他却不会在记得了。
“他存在于过去，无法立足于现在，诅咒的力量既保护了他的意识，也剥夺了他的生命，除非他能成为彻彻底底的异类，才能对抗这种诅咒，活着走出凯撒大酒店。”杨间认真的打量了一番王根全的尸体，然后得出了一个结论。
“队长，你说，这几十年来，到底有没有人活着走出过凯撒大酒店？要知道之前按照我们推测，被诅咒的人可是有十个，我们只见到了五个。”李阳说道。
杨间道：“不清楚，不过也不排除有人可以活着走出来，如果真是如此的话，那个走出来的人绝对不是默默无闻的存在，起步至少是一个队长级别的存在，而且还是异类，但目前为止我还没有听说过有和凯撒大酒店有牵扯的人。”

第一千两百十九章保持自我

走出了凯撒大酒店的杨间并没有急着离开。
虽然里面通往外面的门被他隐藏了起来，但是外面通往里面的门却还在。
一旦他离开了，保不准有什么人进入凯撒大酒店乱逛。
四楼那么一扇金光闪闪的门立在那里，眼睛不瞎的人都可以看见，万一被外面的人打开了，将里面的鬼给释放了出来，那么也是一个巨大的隐患。
“改变凯撒大酒店的格局，彻底将那扇门隐藏。”
杨间略微抬头看着眼前这座五层高的大酒店。
门的位置没办法改变，但是酒店的格局却可以。
所以杨间不需要动门的位置，只需要将凯撒大酒店的所有位置，布局全部修改，门的位置自然就能隐藏起来。
立刻。
他睁开了鬼眼。
鬼域覆盖了凯撒大酒店。
没有灵异的影响，一栋普通的建筑在杨间的鬼域之中被肆意的挪动，修改。
杨间脑海里出现了各种设计，建筑，布局等等之类的记忆。
很快，凯撒大酒店被顷刻之间修改完毕了。
酒店内的一切杂物被清扫一空，残留的尸体都被尽数转移掩埋，灵异留下的痕迹被尽数抹去。
可是奇怪的是，有着黄金门的那酒店第四楼却消失不见了。
四楼不是消失了，也不是被灵异覆盖了，只是杨间利用了空间的布局，将四楼的那个楼层给隐藏了起来，只需要一楼，二楼，三楼，五楼增加一点层高，四楼就这样完美的消失了，而门的位置则是隐藏在了两楼之间的夹层之中。
可消失一层楼难免会引起别人的留意，毕竟凯撒大酒店有五层这是这座城市大部分居民都知道的事情。
不过杨间的办法很简单，那就是再修建一层六楼，让六楼变成五楼。
灵异影响现实的情况之下，一栋新的凯撒大酒店就这样形成了。
一切没怎么变，但是一切又变了。
除非是常年生活在凯撒大酒店的人，否则一般人不可能看出破绽。
当然。
要是有驭鬼者拥有鬼域存心去查探的话，那么门的位置还是会被发现的。
但这也没有办法，再好的隐藏也挡不住灵异的查探。
“好了，这里的事情结束了，我们该走了。”杨间说道。
李阳这个时候放下了手中的电话，他说道：“队长，刚才医院那边打电话联系了我，就在刚才童倩已经苏醒了过来。”
“是么？还以为他会昏迷相当长的一段时间，没想到这么快就醒了，他的状态怎么样了？算了，不要问了，我们现在去医院看看就知道了。”杨间说道。
两个人立刻离开了这里。
下一刻他们就已经出现在了这座城市的医院之中。
此刻医院的重症监护室的病床上，童倩已经苏醒了过来，他此刻坐在那里，神情有些木讷，像是丢了魂一样，眼睛之中都没有什么光彩。
“童倩，你怎么样了，有没有感觉好点。”李阳带着几分警惕靠近了过来，他出声询问道。
这个时候的童倩存在一定的危险，因为谁也不能保证此刻到底是童倩真的苏醒了过来还是一只厉鬼复苏醒来了。
医生也只是通过重症监护室的摄像头观看，并没有亲身来到这病房观察。
毕竟涉及驭鬼者的事情，普通人还是得退避的。
童倩没有说话，他就愣愣的坐在那里，像是没有听见一样。
杨间站在一旁观察，他鬼眼微微转动着，试图看出一些端倪。
“一切正常，他没有任何的问题，也没有被灵异取代，只是他的意识和之前比似乎有了一些变化。”
他的目光停留在了童倩的一张鬼脸上。
那是一张始终带着微笑的诡异脸庞，这张脸庞看不出是男是女，平时阴冷而又可怕，但是此刻这张脸上却出现了一些除了笑容之外的表情。
时而微微皱眉，时而露出了几分思索。
表情变丰富了。
“这是怎么回事？”杨间心中产生了少许的疑惑。
灵异的变化绝对不是无缘无故的，一定是有什么原因的，只是这个原因还没有探查清楚而已。
“童倩，你听见了我的话么？如果听到了希望你能回答一下。”李阳继续询问，他始终保持着一份警惕。
忽的。
童倩的脖子一扭，那张面带诡异微笑的脸庞朝向了李阳。
李阳心中一惊，以为是灵异袭击，那只枯瘦的手掌下意识的就抬了起来。
但是很快，那张面带微笑的鬼脸开口说话了：“我没事，我只是感觉有些奇怪而已。”
“哪里奇怪了。”杨间询问道。
童倩说道：“以前我可以清楚的感觉到属于自己的脸是占据主导地位，可以控制我的笑脸和哭脸，但是这次醒来之后却发现，我好像已经变成了鬼脸了，意识停留在了鬼脸上，没办法再回去了，对我来说这张笑脸反而是我原本的脸。”
“看来你的意识出问题了，那次的灵异袭击估计就是冲着你的意识去了，但是却被鬼脸挡住了一般，导致意识袭击没有成功，所以在灵异冲突的情况之下你的意识或许转移到了这张鬼脸上，你应该记得当时那种情况之下你回了一下头吧。”
杨间立刻开始回忆起之前的事情，并且推理分析了起来。
“你当时控制了鬼脸转身，意识正在控制鬼脸，此刻又遭受了厉鬼的袭击被抹去意识，这种情况之下鬼没办法抹除鬼脸的意识，所以才造成了你的意识被停留在了鬼脸之上，不过我没办法肯定你这种状态是短暂的，还是永久的，如果是永久的那么恭喜你，或许你已经成为了一个异类。”
“我不清楚这种状态可以维持多久，但是我觉得这样子不是一件好事，我似乎丢失了很多的东西......感觉很不一样了。”
童倩那张鬼脸阴冷怪异，哪怕是开口说话，声音都足以让人毛骨悚然。
杨间说道：“丢失了很多情感对吧，思维模式也变了，一下子自己都陌生了起来，仿佛变成了另外一个人。”
“是的。”童倩说道。
“这不是什么坏事，慢慢习惯了就好。”杨间说道。
李阳这个时候道：“队长，如果你刚才说的情况属实的话，那么童倩的意识还是有消失的那一刻，亦或者被鬼脸影响自身的性格逐渐的扭曲，最后变成一个极其危险的存在......”
“驾驭灵异本身就是有代价的，就看你能否承受的了这份代价了，不过现在童倩的鬼脸是一直处于死机状态，对他意识的影响很小，唯一担心的就是一个人在拥有了灵异力量之后又缺少活人感情的情况之下，这个人的性格到底会扭曲成什么样子。”
“也许最后会变成怪物，和恶鬼无异，也许会摒弃人的劣根性，超脱于活人和厉鬼之上，成为一种最纯粹的存在。”
杨间说出了两个可能。
李阳听明白了，他点了点头：“这就是所谓的堕落，和保持自我么？”
“你总结的很精辟，一个没有感情的驭鬼者最后会变成什么样子取决于对自身的控制力，纵然是厉鬼死机了，但是厉鬼杀人的本能还在，这种本能潜伏在心中，甚至能影响着驭鬼者的行动。”
“比如说呢？”童倩继续问道。
“有些事情很难用话来形容，我给你做个实验你就知道了。”
杨间往旁边走了几步，突然故意发出了几声笑声。
下一刻。
童倩的脑袋猛地转了过来，一张笑脸朝向了杨间，这一刻仿佛就有厉鬼的笑声将要回荡在这病房之中了。
显然杨间是故意触发了鬼脸的杀人规律。

第一千两百二十章诅咒和侵蚀

童倩这一刻几乎不受控制的就想要发出笑声。
而鬼脸的笑声是致命了，就算是杨间可以挡得住，但也会对整栋医院的人造成影响，如果来不及阻止的话甚至片刻之间医院的所有人都会被这笑声杀死。
但好在，童倩意识到了自己的失控，硬生生的阻止了这种情况的发生。
他没有笑出声，强行止住了一种杀人的冲动。
杨间此刻缓缓的收起笑容，脸色平静道：“你不想转头对吧，但是我在笑的那一刻，触发了鬼脸的杀人规律，这种潜在的本能影响着你，让你不受控制的转身朝向了我，这一刻我觉得你甚至都想发出那种厉鬼的笑声，一旦你也无法克制这种程度，厉鬼的本能就会在你心中不断的放大，直到最后，你被厉鬼的本能吞噬，成为新的厉鬼。”
“这就是厉鬼复苏，哪怕是异类也没办法完全避免。”
童倩脸上露出了几分惊疑，因为杨间说的话是对的，刚才那一刻他真的不受控制了起来，不，甚至这不是失控，而是自己情不自禁的转过头去了。
如同自身的本能，而不是厉鬼的杀人规律。
“队长，这种情况那该怎么办？”李阳问道。
杨间道：“我之前也有过这种感觉，身体被灵异侵蚀导致腐烂，以至于我看见新鲜的身体就有想要更换的冲动，但是鬼项链却可以修复我的身体，让我的身体保持健康的状态，这种本能才一直没有触发，所以我才能正常的生活到现在，而你要想避免这种情况的发生，最好的方法就是不要让周围出现笑声或哭声。”
“哪怕是真的听见了哭声或者是笑声你也要极力克制，让克制成为一种本能，将心中的那根弦绷紧，只有如此才不会失控，而如果你第一次自控失败，让厉鬼杀了人，那么就会有第二次，第三次......到最后你控制力会不断的减弱，如同抽烟上瘾了一样。”
童倩听完顿时沉默了一下，郑重的点了点头：“我明白了，我会克制的。”
“这还真是够危险的。”李阳听完忍不住感慨一句。
杨间道：“和厉鬼的对抗是一辈子的事情，走上了驭鬼者的这条路就没办法回头，除非你们愿意死一次，然后用鬼镜复活，做一个普通人。”
“有些事情总是要有人做的，我不会逃避。”
童倩说道：“所以我不会在鬼镜上留下自己的影子。”
他早有觉悟，认为让鬼镜复活，成为一个普通人生活是一件非常耻辱的事情。
因为这个世界上有鬼，就必须得有驭鬼者，必须得有人和厉鬼抵抗，他如果舍弃了驭鬼者的身份，选择普通人的生活，这就意味着得有另外的人顶替自己的职责，选择和厉鬼对抗。
既然如此的话，童倩希望和厉鬼对抗的人是自己，毕竟他有经验，也坚持了这么久，后面的人不一定能做得比他更好。
“是啊，有些事情总得有人去做。”李阳看了看自己那枯瘦的手臂也感慨了一声。
“你再观察观察自己的状态，如果没有什么问题的话我们就要折返回大昌市了，这里的情况暂时已经得到了处理，在未来相当长的一段时间内凯撒大酒店是不会再闹鬼了，可是这个期限到底能维持多久我也不知道，我只能告诉你，未来的某一天恐怖的凯撒大酒店会再次出现，这是无法彻底抹去的凶险之地，如大海市那片埋葬厉鬼的福寿园一样。”
杨间说道。
“能做到这点已经很不错了，以后的事情谁又说得准呢。”童倩说道。
“那你好好休息一下吧，确定自己没有问题了就出院，我和李阳在这座城市里逛一逛，看看有没有什么遗漏的地方。”杨间说道。
说完，他就和李阳离开了病房，留给童倩一点时间缓和自己的状态。
等两个人走后。
童倩在病床上坐了许久，忽的他微微转过头去，看了看自己的身后。
一个阴冷诡异的死人就这样僵硬的矗立在他的身后，似乎在跟着他，窥视着他。
“那鬼还在么？”
童倩立刻把头转了过来，身后的那厉鬼的身影却又迅速的消失在了眼前。
这是只要一回头就能看见的厉鬼。
但童倩每次都是用鬼脸回头，而鬼脸看见厉鬼之后却并不会触发厉鬼的杀人规律，所以他每次都能安全的观察到自己身后的状况。
“被这样一只厉鬼跟上可不是什么好事。”童倩目光微动。
然而现在的他已经没有太大的精力去思考这件事情了，他得尽快适应自己的这种状态。
一直以鬼脸的形象去面对今后的一切。
自己的脸以后估计就只是一个摆设了，让自己偶尔可以看一看，记住自己曾经的那副模样。
杨间和李阳履行了一个负责人的职责，在这座城市里巡视了一圈，确定了没有残留的灵异事件之后才放下心来，毕竟他可不想前脚一走，后脚城市里就出现厉鬼杀人的事情，到时候又得跑一趟。
虽然他只负责大昌市。
但是这座城市是童倩的家乡，他并没有放弃这座城市，所以这里没有新的负责人，因此杨间的小队要兼顾这里。
不过这也是一件好事。
至少凯撒大酒店可以掌控在杨间自己的手中，免得被一些不知道天高地厚的驭鬼者乱搞一通，最后没办法收场。
“童倩恢复的差不多了，我们可以回大昌市了。”随后，李阳收到了童倩的信息。
杨间此刻却在和这座城市的联络员说话：“凯撒大酒店的封锁得继续，而且得长期的，那片地方不要让人涉足，这关系着这座城市是否安全，至于其他的事情我已经摆平了，灵异事件不会再发生了，你们可以暂时放下心来，我今天要返回大昌市，所以接下来就是你们的工作了。”
“杨队还请放心，我们会做好工作的。”那个联络员表示没有问题。
“很好。”
杨间相信能做联络员的人该有的觉悟是有的，所以他也没有多说什么，随后就和李阳立刻消失在了原地，接着他们折返回了医院，带走了童倩，直接前往大昌市。
大昌市距离这里并不远。
鬼域赶路的情况之下，一分钟之内就已经来到了熟悉的观江小区。
“出差结束了，你们先都回去休息吧，剩下的事情我来处理就行了。”杨间说道。
“好，既然没有其他的什么事情了那我就先回去休息了。”
李阳将那个装有燃烧骨头的袋子递了过去。
杨间接过之后，又看向了童倩：“你身后还跟着一只鬼，这问题没有解决之前你必须注意自己的出行，千万不要出现失控的情况，还有多观察观察自己的身后，确保那只鬼就在身边，而不是某个时候一回头那厉鬼就不见了，这里是大昌市，不能生乱，希望你明白。”
“我知道，我会对自己负责的。”童倩点了点头。
他身上有不受控的因素，自然得要多加留意。
“那就好。”杨间点了点头。
他和童倩是一个时期的驭鬼者，认识很久了，都不是新人，该做的事情肯定是可以做好的，他还是能够放心的。
杨间和李阳，童倩分开之后就来到了安全屋，他存放了那燃烧的骨头，整理了一下东西。
看着自己那焦黑的鬼手，他想了想，拿出了有一段时间没有用的黄金手套戴了上去。
诡异的火焰还在鬼手内燃烧，焦臭的味道挥之不去，为了防止灵异影响周围，他只能再次戴上手套了。
“这次的一些灵异状况让我自身被鬼湖侵蚀的状况加剧了。”
杨间目光微动，他知道自己很快又要去想办法面对新的灵异复苏了。
难缠的不是这燃烧骨头的灵异炉火，而是不断侵蚀自身的鬼湖之水。
他略微低头看了看脚下。
站着的地方留下了一个潮湿的脚印。
身上的水汽已经很重了。
要不是炉火还在鬼手上燃烧，他这会儿估计身上都在滴水了。
不过杨间却并不是特别担心，因为这次的状况虽然严重，但是却没有前几次凶险，他自信自己可以解决，毕竟他现在还有鬼橱，还有人皮纸这两个极端的后手。
随手握住了鬼剪刀。
身上的诅咒呈现在了眼前。
杨间瞥了一眼角落，那个红色的木橱还诡异的矗立在那里，只是在那木橱的前方，还有一个可怕而又模糊的厉鬼身影阻挡在那里。
那也是一只可怕的厉鬼，能够实现活人的愿望，但是代价就是有一个亲人会死去。
“还在僵持么？”杨间放下了鬼剪刀，心中暗道。
这鬼橱诅咒还真是够烦的，无论是他中止交易，亦或者用柴刀劈掉了鬼橱，这东西始终如影随形。
最后还是他用愿望贴纸和鬼橱许愿相互冲突，暂时处理了这份诅咒。
不过具体能持续多久，他还不清楚。
只知道目前鬼橱的诅咒还没有出现。
习以为常的杨间没有纠结这件事情，他走出了安全屋，在小区里停顿了一下，蓦地看向了小区的一个方向。
那是王珊珊的住处
那里也有一扇黄金门

第一千两百二十一章意外之人的拜访

杨间此刻回到观江小区才联想起了在王珊珊的住处也有一扇黄金门。
那里本来不是小区的建筑，是观江小区建立的时候一栋没有拆迁的民国建筑，之前的鬼镜以及鬼橱就是来自于那里的两间房间之中，而第三间房间他也不知道里面有什么。
因为那扇门是黄金打造的。
一栋民国时期的建筑都用上了黄金打造一扇门，里面的东西多半十分恐怖，所以他按捺住了心中好奇没有去试图打开。
但是这次的凯撒大酒店之行却让杨间心中多了一份猜想。
因为他也立了一扇黄金门在那里。
两者是否有某些共同点呢？
门也许不是为了关押什么恐怖的厉鬼，可能是通往某个地方。
因为民国时期的驭鬼者关押厉鬼的方式不同于现在，他们那个时期的人都是利用灵异关押灵异，这样突然弄一扇黄金门在这里必定是特殊的。
如果仅仅只是为了关押一只厉鬼的话那么就太奢侈了。
杨间远远眺望着，他的目光穿过了大楼，无视了院墙，最后停留在了那栋建筑的二楼。
目光之中的那扇黄金门依旧完好无损。
只是门上刷了一层厚厚的油漆，让那扇门显得毫不起眼。
片刻之后，杨间收回了目光。
“现在还不是试图打开那扇门的时候，我现在连凯撒大酒店都没办法处理好，如果那门后真是另外一个灵异之地的话，那么我现在也没办法应对。”
杨间觉得自己还需要成长和进步，在驭鬼者这条路上走得更远，只有这样他才有把握去了解更多的事情。
很快。
他转身离去了，回到了家中。
和之前的习惯一样，他要将这次的经历记录下来，而且负责记录的人绝对不能是自己，只能是没有沾染灵异的普通人。
所以从事这项工作的一直是杨间身边的张丽琴还有江艳。
两个人对于笔记本上的内容是守口如瓶，甚至都不会去翻看其他不属于自己记录的部分，因为她们知道这种灵异事情知道的多并不是一件好事。
现在的时间是下午。
张丽琴和江艳此刻还在尚通大厦上班，家里空无一人，母亲张芬似乎也再次回去了老家。
“去公司看看吧。”
杨间一个人也没有待在这里，他将那根发裂的长枪丢进了家中四楼的游泳池之后就准备离开。
不过此刻，一楼大门的门铃却忽的响了起来。
“嗯？”
杨间神色一动，目光投向了声音传来的方向，他的鬼眼无视了墙壁的阻挡，看到了门外的情况。
门外站着的是一个戴着墨镜，穿着风衣，身姿卓美的女子。
“是她？”
杨间皱了皱眉，但还是下了楼，打开了门。
“杨先生，你好啊，没想到我们这么快又见面了。”
那个女子摘下墨镜，露出了一张几乎完美无瑕的脸庞，那张脸上挂着淡淡的微笑，恍然之间让杨间联想到了一幅诡异的画像。
“何月莲。”
杨间眼睛一眯：“你居然从大澳市找到了我这里，不简单啊。”
何月莲说道：“杨先生这么出名，谁都知道你住在大昌市，不过杨先生似乎私人信息不够保密，小区里可有不少人盯着你这里呢，我只不过是花了一点点钱就轻易的确定了杨先生你的行踪，我看杨先生得把小区的管理者辞退换个人来管这里。”
“不过，在那之前杨先生不打算请我进去坐一坐么？”
“进来吧。”杨间示意了一下。
何月莲走了进来，她略微打量了一下客厅，然后道：“真没想到大昌市的负责人杨队竟然生活的如此简陋，连一般的富商都比不上。”
“我这里不太欢迎陌生人，如果你找到我这里只是为了说一些废话的话，现在就可以滚了。”
杨间坐在了沙发上，他神情很冷漠，态度也很强硬，一点也不客气。
“不要忘记了，你的命一直在我的掌握之中，只要我愿意，甚至不需要我出手，你自己就会自杀，而面对一个能够掌握你性命的人，你的姿态最好还是放低一点，这里不是大澳市，我也不是围绕在你身边的追求者，你能活下去，并不是因为你长得有多好看，也不是因为你有多富裕，仅仅只是你有一张熟悉的脸。”
“我明白。”
何月莲微微一笑：“我也正是为了这件事情而来，因此我在这个小区买了一套房，搬到了这里，为的就是可以和杨先生靠得近一点。”
“你是大澳市待不下去了，来我这里寻求庇护吧。”
杨间冷漠道：“你这样的人失去了权势和地位的庇护，以前得罪的人足以将你撕成碎片。”
“杨先生千万别这样说，至少我对杨先生还有一定的利用价值，对于一个有利用价值的人，相信杨先生绝对不会介意我的靠近。”
何月莲说道：“而且我也十分愿意配合杨先生去解开我的长相之谜。”
“如果我对你的这个秘密感兴趣，当初我离开大澳市的时候就会直接把你绑来大昌市，但是我并没有这样做，你知道为什么么？”杨间问道。
何月莲故作思考了一下：“是因为我会带来一些不确定的可怕灵异么？”
“看来你还是有一定的自知之明。”
杨间盯着她看了看：“你是一个可怜的人，你的出生乃至于你的成长，长相，经历甚至是死亡，都由不得你做主，你是某个人的棋子，你的一切都在被操控着，任何人贸然靠近你都有可能遭受厄运，我暂时还不想卷进你的这件事情当中去，所以我不愿意理会你，甚至不想你留在大昌市，因为潜在的麻烦始终是麻烦。”
何月莲眸子微微动了动，她何尝不明白自己的处境，只是作为一个聪明的女人自然是不甘心这样被摆布的，她想要挣脱束缚唯一的机会就是依靠一个灵异圈最顶尖的驭鬼者。
而在她认识的人之中又有谁能比得上大昌市的鬼眼杨间。
所以她来了。
带着足够的诚意以及足够的觉悟来了。
“所以杨队这是要赶我走么？”何月莲开口问道。
“你的突然到来让我还没有想好如何处理你，也许会杀了你，也许会赶你走，也许会留下你。”
杨间很直白的说出了自己的三个考虑。
他现在说话，做事不需要拐弯抹角，也不需要任何的遮掩。
因为他不需要迎合任何一个人，反而任何一个人都需要迎合他。
“看来，我并不是完全没有希望。”
何月莲笑了，她笑的很开心，那张完美到几乎诡异的脸蛋舒展开来，足以让任何一个男人沉迷。
这是祸水一般的容颜。
可在杨间看来，却是诡异到来的征兆。
“我记得你今年应该是二十五岁了吧。”杨间忽的神色微动，问出了一个不着边际的问题。
“是的，我已经二十五岁了，不过这是虚岁，实际上我下个月才过二十五岁的生日。”何月莲面对这种不着边际的问题也十分认真的回答。
她可以轻佻，但是却绝对不敢忽视杨间的询问。
哪怕是一个细小的问题。
杨间说道：“有一幅画，画中的女人和你长得一样，你觉得她当时画那幅画的时候是多少岁？二十五，还是二十六？”
何月莲听到这话脸色顿时大变：“你认为等我的年纪和画中那女子的年纪一样的时候，就是某些事情该发生的时候？”
“除此之外我想不到有其他的可能，除非你是一个失败的作品，存在并不是那么重要。”杨间看着她道。
和聪明人说话的确省心，一句话何月莲就已经意识到了自己的处境。
年纪，不，而是一个约定的时间。
那个约定的时间一旦到来，也许就有一些不可思议的事情发生。
“杨先生你的推测的确很有道理，那一天或许真的很快就要到来了。”何月莲深呼吸了几口气：“那我应该做些什么？”
“你不用这么委婉，你一个普通人能做什么？倒不如直接说，我可以帮你什么？”
杨间道：“我之前和你提起过一个叫张羡光的人，你最近应该有调查过他吧，他以前出现在过大澳市，不知道你有没有调查到什么线索。”
“很可惜，我并没有找到任何的线索。”
何月莲摇了摇头道：“以杨先生的能力都没有办法将这个人找出来，我一个普通人哪有这样的本事。”
“我给你一个地方，你去那里找一个叫孙瑞的人，然后向他提起这个名字，也许你能得到一些答案。”杨间此刻在桌子旁拿起了笔和纸，写下了一个地址。
那是鬼邮局的地址。
虽然鬼邮局已经不存在了，但是孙瑞还在，以前的一切东西还在。
“大汉市？”何月莲接过那个地址，露出了几分疑惑。
“杨先生不一起去么？”
杨间道：“我该出现的时候自然会出现。”
“既然如此，那我今天就出发前往大汉市。”何月莲此刻明白了杨间对自己的安排。
那就是赶走。
不过杨间也给了何月莲一个方向，让她不至于毫无目标。
“你现在就出发。”杨间说道。
“好，我明白了，我现在就出发。”何月莲立刻站了起来。
“不送。”
杨间示意了一下，甚至没有站起来。
何月莲笑了笑：“杨先生还真是冷漠，希望这次我能活着回来，到时候我再来请杨先生饮茶。”
她也明白，此行绝对不是一帆风顺，肯定是有危险的。
所以她也有死亡的觉悟。
可她不得不去，因为她不想等待那一天命运的到来，自己得去抗争，哪怕机会渺茫。
“如果你能安然无恙的回来，我可以考虑给你一份工作，我的公司还缺个前台，你的这张脸很适合这个岗位。”杨间平静的说道。
“还真是一份不错的工作呢。”何月莲有些期待道。
前台是公司的脸面，这意味着如果她能活着回来，就能进入杨间的那个圈子，得到庇护。
但是现在她还没这个资格。
所以何月莲也没有继续浪费时间，她立刻就起身出发了。
杨间看着她离去不禁思考起来。
孙瑞现在掌管着鬼邮局，改名地狱公寓，在那里还有一幅张羡光的画，他想要知道，那个时候的张羡光在见到这个何月莲之后到底会发生什么事情？
不过他也并不担心会发生什么意外。
毕竟现在的邮局是有管理者的，他只需要等待消息的传来就行了。
真有无法应对的事情，孙瑞自然会联系自己。
思考了一会儿之后，杨间便将这件事情暂时抛之脑后了，他动身前往尚通大厦，看看最近几天有没有其他的事情发生。

第一千两百二十二章寻找

何月莲离开观江小区之后中途没做任何的停留，她买了最近一趟的机票，立刻动身前往大汉市。
路上，她打电话联系了自己同父异母的那位大哥何龙。
“小妹，并不是我不想帮你，而是我们不是那个圈子的人，关于大汉市的相关信息我真的是无能为力，我目前查到的信息很有限，只知道大汉市的负责人是一个叫孙瑞的驭鬼者，并且那个孙瑞已经失踪很久了，至于失踪的原因，以及大汉市到底发生了什么，我无法打探的到。”
电话里传来了何龙的声音。
何月莲道：“我这边已经见到杨间，并且和杨间搭上线了，如果这次我能顺利的从大汉市回来，我就能够加入杨间的公司，你如果想要投资就要趁现在。”
“小妹，一个队长的份量我很清楚，但是内地的情报大多数都是机密，之前骆胜要是还在的话还能通过他去了解其他城市的信息，可惜骆胜已经不在了，再加上上次杨间解决了大澳市内不少的驭鬼者，以及父亲的死去......所以希望你能理解我的难处，有些事情不是拿钱就能解决的。”
何龙在电话里诉苦，表示自己无能为力。
“算了，这件事情我还是自己处理吧。”何月莲也没有继续去给何龙施压。
她知道何龙肯定是愿意帮助自己的，毕竟他很想和杨间这边搭上线，现在不帮肯定是有心无力，再怎么恳求也是多余的。
不过这通电话也不是完全没有用。
至少何月莲听到了一个名字，孙瑞。
这从杨间口中透露出的情报是一致的。
如此一来，何月莲心中可以肯定，杨间给自己的信息和地址都是真实有用的，并不是敷衍，也不是让自己找个灵异之地去送死。
“所以我的确是有机会可以成功活着回来的。”何月莲心中暗道。
大概在下午六点钟的时候。
何月莲乘飞机降落到了大汉市，然后叫了一辆出租车，打算直奔杨间所给的地址而去。
可是出租车司机听到这个地址后却很诧异：“大汉市建设路口？你要去那里？”
“怎么了，有什么问题么？”
何月莲带着墨镜，虽然看不清楚眼神，但明显语气透露出几分紧张之色。
出租车司机道：“倒是没什么问题，只是建设路已经被封很久了，最近才解封了，但是很少有人去那里，因为有人听说那片地方不太安全。”
”不安全？什么原因让那里不安全？“何月莲问道。
出租车司机道：“这我就不知道了，有人说那里煤气泄漏，有人说那里有什么细菌病毒，还有人说那里闹鬼.....各种各样的说法都有，乱七八糟的。”
何月莲听见闹鬼，明显怔了一下。
果然。
那片地方的确是有问题。
“这位美女，你要是在意的话，就换别的地址。”出租车司机说道。
“不，就去那里。”何月莲说道，语气很坚定。
出租车司机也没再说什么了，开着车，驶入了大汉市，然后很快来到了那条曾经被封锁许久的建设路。
很快，何月莲付了钱，下了车。
她略微摘下墨镜看了看，又反复对照了一下手中那张纸条上的地址。
“这是一栋烂尾楼。”
何月莲看着眼前这个处于路口位置的烂尾楼，一时间竟有些犹豫起来。
“都已经到这一步了，我也没得选了。”
最后她咬了咬牙，朝着这栋烂尾楼走去。
这栋烂尾楼本来是处于封锁状态的，但是最近却解封了，不过烂尾楼附近依旧有保安在巡逻，站岗，禁止任何一个陌生人进出，而且在烂尾楼附近也建了厚厚的高墙，将这栋楼围了一圈，并且还装有电网，监控。
不知道的还以为这栋烂尾楼内放着什么非常贵重的东西。
烂尾楼前的大门并没有关，一直处于开放状态。
何月莲试图往里面走，结果却被保安给拦了下来。
“这里禁止靠近。”保安很认真严肃的说道。
何月莲摘下眼镜，微微一笑：“抱歉，我刚才有条丝巾被风吹里面了想要进去捡回来，大哥能不能通融一下，拜托了。”
她带着几分撒娇恳求的语气，显然是在施展美人计。
保安此刻略微有些失神，他看见何月莲的模样心中感到惊艳，胜过任何电视，电影甚至是美图之后的明星，美女，给人一种无可挑剔的完美感觉。
“很，很抱歉，这里不能进。”
但是很快，这个保安就回过神来，立刻拒绝了何月莲的要求。
“如果你有东西掉进去了的话，我可以让我的同事帮你找回来，你可以暂时在这里等一下。”说完，这个保安就打算联系同事。
何月莲没想到这个保安如此的不近人情，她又道：“麻烦你的同事那多不好，我进去捡回东西就立马出来，保证不多待，大哥帮帮忙好么？”
她又在恳求，态度诚恳，而且很有礼貌，让人不忍拒绝。
可是这个保安依旧拒绝：“很抱歉，这里你不能进去。”
见此情景，何月莲才反应过来，在这里站岗的绝对不是普通的保安，很有可能是某些特殊的工作人员伪装成保安的。
否则的话，为什么要如此尽忠职守的守着一栋烂尾楼？
“看来得想别的办法了。”何月莲没办法，只好准备先离开。
不过就在这个时候，那个保安突然又改变了态度：“等等，你先别走，你可以进去。”
“嗯？”何月莲顿时疑惑了起来。
刚才还态度如此强硬为什么这一下子就改变主意？
“那谢谢大哥了。”她也没有问为什么，道了声谢便走了进去。
保安让开了道，不再阻拦，只是目送何月莲进入那栋烂尾楼。
“是那个杨间安排的么？”何月莲一边走一边思考。
她认为是杨间打电话安排了，那个保安肯定是刚才收到了什么命令，否则的话绝对不会放自己进来这里的。
然而就在她思考的时候，不经意间走进烂尾楼的那一刻，眼前的一幕顿时发生了难以想象的变化。
眼前废弃的大楼消失了，周围的一切都换了模样。
一栋闪烁着霓虹灯的五层楼房突然就这样诡异的矗立在眼前，周围的一切都是昏暗的，看不到尽头，四处弥漫出一种说不出来的阴冷气息。
“地狱公寓？”何月莲心惊肉跳，她看着那霓虹灯上闪烁着的那几个字，立刻明白了过来。
这就是杨间要自己来的地方。
“你叫什么名字，是谁让你来这里的，普通人应该不知道这地方的存在。”
一个冷淡的声音突然从那旋转门后的大厅内传了出来。
“我叫何月莲，是杨间让我来这里的，他让我找一个叫孙瑞的人，请问你是孙瑞么？”何月莲定了定神，她朝着大厅里喊道。
她话刚说完。
旋转门打开，同时大厅内灯光亮起。
“进来吧。”孙瑞的声音从里面传来。
身为这里的管理者，他刚才就看见了何月莲一直在外面晃荡，不是冲着烂尾楼来，而是有意在寻找什么。
所以他通知保安放何月莲进来。
何月莲鼓起勇气，小心谨慎的越过了大门，走进了这栋诡异的建筑内。
里面金碧辉煌，灯光璀璨，一点都不阴森可怕，只是格外的寂静和空荡。
大厅的沙发上，一个穿着休闲装的男子，此刻杵着一根拐杖坐在那里，目光冷冽，一脸严肃。
何月莲看见这个男子，心中已经可以断定，这个人就是孙瑞，也是大汉市的负责人。
“你是杨间推荐过来的？他让你来这里做什么？”孙瑞敲了敲手杖。
大门砰的一声瞬间关上了。
周围的灯光移动，汇聚在了何月莲的身上，仿佛要将她里里外外都探照清楚。
“杨间让我来这里找你，具体的原因并没有说。”何月莲立刻道。
“一个普通人？”
孙瑞微微眯着眼睛：“但却拥有不普通的相貌，不，你的相貌近乎完美无瑕，活人不可能长成这样的，”
“他说我和画中的一个女人长得一模一样。”何月莲道。
“杨间说的是鬼画，但是见过鬼画的人非常非常少，因为大部分见过鬼画的人都死了，那是一件无解的灵异事件，所以就算是我也不知道鬼画之中的女子到底长什么样子，但是看见了你，我觉得鬼画长出你这样也不是不可能。”
孙瑞说道：“只是来到我这里了，就不要再拐弯抹角了，杨间不是一个会打哑谜的人，他一定告诉了你什么消息。”
“他让我找一个叫张羡光的人。”何月莲说道。
张羡光？
孙瑞立刻皱起了眉头。
这可是一个不简单的人，他一直在这里调查张羡光这个人，目前为止他得到的消息只有三条。
第一，张羡光曾经是邮局的管理者，但是却不知道用了什么办法脱离了邮局离开了这里。
第二，张羡光还存活在这个世界上，并且这个人两次完成过鬼邮局的送信任务。
第三，第二任管理者田晓月被分尸泡在瓶子里，现在虽然复活，但是却成为了人不人鬼不鬼的存在，这一切都和张羡光有关系。
PS：希望大家来起点支持一下正版阅读，老佛感谢！！

第一千两百二十三章相遇的人

以前的鬼邮局，现在的地狱公寓内。
孙瑞坐在空荡荡的一楼大厅的沙发上，杵着一根手杖目光平静的盯着眼前这个女人。
这是一个相貌几乎完美的女人，绝美无比，任何一个男人看了都会觉得惊艳，让人心动。
但是孙瑞不会这样。
孙瑞是驭鬼者，身心被灵异侵蚀，早就没有正常人的那些情绪了，再漂亮的女人坐在他的面前他也不会有丝毫心动。
“所以，杨间让你来我这里就是先要让你见张羡光，然后解开你的长相之谜？”
交谈了片刻之后孙瑞大致了解清楚了何月莲到来的原因了。
“应该是这样，孙先生。”
何月莲说道：“就是不知道那位张羡光，张先生是否也在这里？如果可以的话，希望孙先生能够安排我和那位张先生见一见面。”
说着她略微好奇的打量了一下这里。
这里一共有五层，有两部电梯连接。
每一层似乎都有七个房间，但是那些房间都是房门紧闭的，应该是没有住人。
那是什么？
忽的。
何月莲看见了在三楼的走廊上出现了一个女人，那个女人一头长发，穿着碎花裙，犹如一具僵硬的尸体漫无目的的在那里行走着。
孙瑞此刻敲了敲手杖，将何月莲的注意力吸引回来。
“张羡光他并不在这里。”
“不在么？那他什么时候能回来？”何月莲转而问道。
孙瑞笑了笑，笑的很冷：“我想你误会了什么，真正的张羡光从来就不在这里，这里自始至终就只有我一个人。”
“孙先生说笑了，这里肯定不止孙先生一个人，刚才我就在那三楼看见了一个女人。”
何月莲微微一笑，随后当她再次抬起头看向三楼的时候脸上的笑容却顿时僵住了。
三楼的那个女人已经消失不见了。
而且四楼也没有，二楼也没有......仿佛失踪了一样。
孙瑞说道：“有时候你看见的人不一定是人，别忘记了这是什么地方，这可是地狱。”
何月莲顿时一颤，背后顿时冒出了冷汗。
难道自己刚才看到的那个女人根本就不是活人，而是一只鬼？
这里竟然有鬼.....
此刻孙瑞缓缓的从沙发上站了起来：“你想要见的那位张羡光不在这里了，我只能带你去见另外一位张羡光，杨间让你来这里的目的应该是这个，不过你一个普通人涉足灵异之地接触了一些你不该接触的东西，最后会变成什么样子我可不负责。”
“跟我来吧。”
说着，他朝着大厅的一个方向走去。
何月莲不敢迟疑，她甚至不敢一个人逗留在这里，立刻跟了上去。
眼前这个孙瑞虽然看起来诡异，但至少可以确定他是一个活人，而且也是大汉市的负责人，是正面人物。
这样的人多少还是值得去信任一些。
孙瑞其实并不太愿意搭理这个何月莲，但是他一个人在这里过于无聊，难得有一些事情可打发时间还是很不错的，而且这个何月莲的到来也是受了杨间的指引，所以他也试着看看，看看能不能解开这个女人身上隐藏的秘密。
很快。
孙瑞来到了一面墙壁前。
墙壁上一无所有，只有几道照在上面的灯光。
但是下一刻。
砰！
一声落地的声响出现，一幅巨大的油画不知道从什么地方掉落了下来，正好落在了前面。
油画有些老旧，上面画着一栋楼。
那是一栋老旧民国时期的建筑，大楼进门的地方写着三个字：鬼邮局。
“你要找的人就在这油画里。”孙瑞说道：“如果你有胆量的话就自己进去里面找到张羡光。”
“这幅画能进去？”何月莲感到匪夷所思，仿佛在听童话故事一般。
孙瑞道：“能不能进去你自己试一试就知道了。”
何月莲虽然心中紧张不安，但是她觉得自己已经找到了这里，见到了孙瑞，绝对不能在这个时候退缩。
“好，那我试一试。”
何月莲她小心翼翼的将手伸了过去，接触眼前的那幅油画。
一接触，不可思议的事情发生了，她的手竟缓缓的没入了油画之中，而在油画上也出现了一只手掌，只是那只手掌也像是油画画出来的一样没有那么真实。
“原来是这样。”何月莲惊疑不定，但是心中却已经明白了这是怎么回事了。
当即，她一咬牙往前走了一步。
身体迅速的被眼前这幅巨大的油画吞没。
很快何月莲消失在了眼前，成功的进入了油画之中。
这是油画世界里的鬼邮局。
尽管比不上真正的鬼邮局凶险，但是孙瑞知道，在这油画的世界里不仅仅是有以前信使们留下的画像，还有关押在油画之中的厉鬼。
何月莲作为一个普通人进入其中实际上是非常非常凶险的。
但孙瑞也比较关照，所以选了最安全的一幅油画给她，而没有直接选择那张羡光的油画。
因为他不能让这个何月莲单独去见那个张羡光。
谁知道张羡光见到了何月莲会做出什么事情来，万一直接动手呢。
因此他安排了何月莲去油画世界里的鬼邮局碰面，那里可不仅仅只是张羡光一个人，还有其他邮局的信使。
何月莲来到油画世界的鬼邮局门口。
“这里和外面的建筑一模一样，只是换了一种装修风格，看来这应该就是这个地方的本来面目了，不过还真是很不可思议，我竟然来到了画中的世界。”
何月莲身体微微颤抖，说不出来是恐惧还是激动。
因为何月莲现在已经开始接触灵异圈的诡异场景了，而这一切早已经颠覆了她的认知。
“一个普通人竟然也能来到这里，看样子换了管理员之后外面的确和平了不少，喂，小姑娘，你来这里做什么？”一个声音突兀的响起。
何月莲吓了一跳，她朝着声音寻去，却看见一个穿着老旧衣服的人顶着一张面庞发黑，眼眶凹陷的死人脸，麻木的朝着这边走来。
油画的世界是相互连通的。
这是另外一幅画中的人。
这个人显然也是以前鬼邮局留下的信使画像。
“我，我来这里找人，找一个叫张羡光的人，请问你是叫张羡光么？”何月莲小心翼翼的询问道。
“张羡光？嘿，难怪这家伙死赖着不死，原来外面还有一个这么年轻的小姑娘记住了他。”那个顶着死人脸的男子冷笑了一声。
在油画的世界里，每个人的存在不是永久的，一旦被外面的人遗忘了，那么就会消失在这里，彻底的死去。
“那家伙在里面，你进去吧。”这个男子伸手指了指，并没有对何月莲做什么。
“谢谢你。”
何月莲不敢在这里久待，也不敢和这个与死人一模一样的人多说话，道了声谢之后立刻就进了油画世界里的鬼邮局。
一进去。
鬼邮局内的大厅之中就有不少人齐刷刷的看向了她。
“一个普通女人？她是谁，怎么跑到这里来了。”
“普通女人？你眼睛瞎了么，这个人长相很不一般，完美到几乎没有瑕疵，活人绝做不到这点，这家伙是灵异的产物。”
“现在鬼邮局连普通人都可以随意的进出了么？”
“她好像是在找人，是不是哪个人的后辈来寻亲了？有谁认识她么，不站出来叙叙旧？”
一群旧时代的信使你一句我一句的聊了起来。
“她是来找张羡光的。”这个时候外面那个顶着一张死人脸的男子走了进来，补充了一句。
立刻。
人群的目光齐刷刷看向了一旁。
在那里有一张小桌子，桌子前坐着两个人，他们两个人在认真的下着象棋。
其中一个人穿着中山装，一股书生气，像是一个教书先生，另外一个人......竟和杨间长的有七八分相似。
“杨间，杨先生，是你？你竟然也在这里。”何月莲有些欣喜起来。
那个和杨间长得有七八分类似的男子，头也不抬，缓缓道：“我不是杨间。”
而一旁的张羡光却立刻露出了几分惊容，死死的盯着何月莲。
显然他认识何月莲。
不。
应该是认出了她那张脸。
PS：快来起点订阅，投票吧。老佛需要你！

第一千两百二十四章新的灯



第一千两百二十五章遗忘的计划



第一千两百二十六章早已触发的凶险



第一千两百二十七章隐藏的人头



第一千两百二十八章浮现的身影



第一千两百二十九章糟糕的消息



第一千两百三十章老实人杨间



第一千两百三十一章小王下棋



第一千两百三十二章单独的约见



第一千两百三十三章新的位置



第一千两百三十四章思考和调查



第一千两百三十五章走来的媒介



第一千两百三十六章隔着媒介的交锋



第一千两百三十七章忌惮的人



第一千两百三十八章点燃张雷的火



第一千两百三十九章新的张雷



第一千两百四十章六点前的答复



第一千两百四十一章杨间出动



第一千两百四十二章山林中的纸人



第一千两百四十三章山间老宅



第一千两百四十四章第二位



第一千两百四十五章凶险的李乐平



第一千两百四十六章迷失在记忆之中的队长



第一千两百四十七章新建的古镇



第一千两百四十八章静悄悄的城市



第一千两百四十九章汇聚一处的尸体



第一千两百五十章躲藏的曹洋



第一千两百五十一章关键字



第一千两百五十二章无法处理



第一千两百五十三章寻来的异常



第一千两百五十四章关闭的货箱



第一千两百五十五章收货成功



第一千两百五十六章打起来了



第一千两百五十七章两者的交锋



第一千两百五十八章僵持不下



第一千两百五十九章摆钟前的痕迹



第一千两百六十章如此敲打



第一千两百六十一章邀请结束



第一千两百六十二章一个人



第一千两百六十三章王小明下线



第一千两百六十四章队长汇聚



第一千两百六十五章爆发的冲突。



第一千两百六十六章如此制止



第一千两百六十七章各自到来



第一千两百六十八章阳光下的会议



第一千两百六十九章查出的凶手



第一千两百七十章会议上的大事件



第一千两百七十一章突然的变故



第一千两百七十二章消失的画



第一千两百七十三章画前的碰撞



第一千两百七十四章撤走的敌人



第一千两百七十五章推测出的位置



第一千两百七十六章八人出动



第一千两百七十七章管理者间的恩怨



第一千两百七十八章晚来一步



第一千两百七十九章熟悉的灰白

“去双桥镇截杀张羡光，带回鬼画，彻底结束这件事情。”
杨间从油画的世界里走了出来，他的态度坚决，杀气腾腾。
几个队长也陆陆续续的从油画的世界里走了出来，他们知晓了前因后果，也了解了张羡光的过往，对于这样的一个危险人物是坚决要铲除的。
“双桥镇离这里并不远，动用鬼域的话一分钟以内就能赶到。”柳三开口道。
“一切顺利，一个小时之内可以结束这一切，正好傍晚之前我还要返回大原市。”何银儿此刻已经有些不耐烦了。
她觉得杨间磨蹭了太多的时间，本来这件事情可以更快解决。
“周登呢？他又跑到什么地方了。”杨间准备出发的时候却发现队伍少了一个人。
“他在五楼瞎逛。”孙瑞杵着手杖说道。
“让他下来，该走了。”杨间说道。
孙瑞点了点头。
很快。
正在五楼的周登突然一脚踩空了，整个人惊呼一声直接掉落了下来。
“砰！”
周登摔在了一楼的大厅内，他急忙翻身起来，然后左右看了看，发现其他人都齐刷刷盯着他。
“各，各位好啊。”
杨间盯着他道：“你手里拿的是什么东西？”
“这个么？没什么，我随手在五楼捡的，”周登急忙将手里的宝贝藏了起来。
“算了，出发吧。”
杨间也没有计较那么多，不过看周登手中的那件东西确实有些眼熟，他以前在鬼邮局的时候好像见过，是一件灵异物品，只是现在去双桥镇更重要，所以就不纠结这件事情了。
当即。
众人再次出发。
他们离开了公寓来到了大汉市，接着鬼域扩散，杨间带着他们直奔双桥镇而去。
双桥镇是一个很普通的小镇，如果不是因为这里是张羡光的老家根本不会有人认识这个地方。
和其他的小镇一样，这里风景优美，平静且祥和，远离了大城市的喧嚣，生活节奏缓慢，是一个颐养天年的好地方。
但是一件诡异的事情却打破了双桥镇的平静。
这一天下午。
双桥镇的天空上突然下起了雪。
“不，不是下雪，而是纸灰？”
路边，一个行人还以为是下雪了，伸手一接，却发现手上的竟然是纸灰。
纸灰一开始飘落的还比较少，但是很快，飘落下来的纸灰越来越多了，天空开始被遮蔽了，周围的青山绿水也逐渐的变成了灰蒙蒙的一片，整个色彩艳丽的世界突然之间似乎就褪去了颜色一样，只剩下灰白。
双桥镇的很多人感到好奇，纷纷议论了起来。
“怎么这么多纸灰？不会是山上有人烧纸吧，可现在也不是烧纸拜祭的时间啊。”有人猜测起来。
“肯定是空气污染，这么多的纸灰得烧多少纸啊，这附近一定是建了什么化工厂。”也有上了年纪的老头振振有词道。
“不知道这纸灰有没有毒。”更多的人是担心起来。
不过他们的生活却并没有受到什么影响，该怎么样还怎么样，只是一时间对于这样突如其来的变化有些无法适应罢了。
然而这一幕的出现却让杨间等人硬生生的止住了脚步。
他们赶来双桥镇，却不敢进入小镇，因为这灰蒙蒙的天空让他们感到强烈的不安。
“鬼画失控了......那个张羡光真该死。”
李军脸色阴沉，那空洞的眼眶死死的盯着前面那笼罩在灰蒙蒙世界里的小镇。
“小镇里还有居民，看来他并不顾及普通人。”卫景麻木的脸上露出了几分难看之色。
“不能将这些人带出来么？”何银儿皱眉道。
杨间脸色冷漠：“带不出来，前面就是鬼画的鬼域，进入了那里就等于进入了鬼画的世界里，想要出来就只有一条路可以走，那就是找到鬼画所在，从鬼画的画框之中走出来。”
“和刚才进出那幅油画一样？”何银儿问道。
“对，当然也不排除其他的灵异手段可以进出鬼画，不过是否有效还不好说。”杨间道。
“张羡光是故意这么做的，他想利用鬼画隔绝双桥镇，哪怕是我们已经追查到了也不敢轻易的涉足其中，因为稍有不慎我们很有可能会被困死在鬼画世界里，上次总部针对鬼画的一次行动就以团灭结束。”
柳三表情凝重道。
“那我们也不能站在这里什么都不做。”周登嘀咕了一句道。
“有个疑点，张羡光他怎么知道我们会直接来双桥镇？”
陆志文开口道：“我们是孙瑞那边打探到的消息，而且一知道消息后立马就出发直奔这里而来，按照正常的情况张羡光是根本不可能提前做好准备的。”
“油画里的那个张羡光估计撒谎了。”李乐平开口道：“我觉得他有问题。”
“现在已经不是计较这种事情的时候了，鬼画已经失控......”李军说道，但是他的话还未说完。
忽的。
众人又察觉到了什么，猛地抬头看了看天空。
灰白色的纸灰竟从头顶上缓缓的飘落下来。
“鬼画的鬼域在变大，而且速度很快，这不是正常的失控，像是有人在控制这一切？”
杨间凝目道，他感到鬼眼此刻受到了压制，想要闭起来。
“难道鬼画被驾驭了？”李军问道。
杨间道：“绝对不可能，这种程度的厉鬼活人根本没没办法驾驭，哪怕是张羡光也不敢驾驭鬼画，这是在自寻死路，现在摆在我们面前的就只有两条路，要么进入双桥镇，找到张羡光将其解决，然后再联手处理鬼画事件。”
“要么，现在就撤退，直接封锁双桥镇，将鬼画的影响控制在一定的范围之内。”
“前者一旦失败，鬼画失控，队长死亡，局势彻底失控，后者稳妥一些，但是得舍弃双桥镇，我们八个人都是队长，也别问什么总部了，投票决定吧。”
说完，他看向了众人。
众人神色凝重，自然明白眼下的这个决定到底有多么重要。
气氛顿时有些沉重起来。
不过在这个时候，一通电话响起。
杨间接通了电话，不过此刻的信号已经受到了灵异干扰，有嗤嗤的杂音了。
电话是孙瑞打来的，他用黄金接了一根电话线，连接了鬼邮局和外界，方便能够与外界交流。
“杨队，大汉市出状况了，似乎下起了灰白色的纸灰雨，你们那边情况怎么样了？有没有找到张羡光。”
孙瑞此刻站在门口，看着大汉市那灰蒙蒙的天空顿时露出了担忧之色。
“我知道了，给我一点时间解决，还有，小心油画里的张羡光，必要的时候抹除他，这个人可能有问题。”杨间说完，立刻挂断了电话。
其他人也听到了电话里的声音。
“大汉市也有被鬼画入侵的迹象么？”众人沉默了一下。
“不只是大汉市，附近的其他城镇都有这样的情况发生。”
陆志文看向了远处，他开口道：“杨间说的对，鬼画这不是失控，而是被人操控了，有人想将鬼画的鬼域扩散出去，毕竟按照理论，鬼画的鬼域是可以无限扩大的，直到覆盖所有触发了鬼画杀人规律的人。”
“如果有人利用这点，那么鬼画能影响的范围将超出想象。”
“既然是这样，那么现在也不需要投票了，不干掉对方，处理掉鬼画，这玩意估计都能跑到我大原市去。”
何银儿冷着脸，此刻毫不犹豫的朝着双桥镇走去。
现实的情况已经由不得他们迟疑了。
“走吧。”
卫景麻木的转身，同样往前走去。
杨间此刻也没有说话，他的脚下在渗出水渍，一根发裂的长枪被水中的一具浮尸捧了起来。
他一把抓起长枪，头也不回的朝着双桥镇而去。
而身后的水渍却并未消失，反而开始不断的汩汩扩散着。
只是这扩散的速度有些慢。
李军，柳三，李乐平，周登，陆志文五个人也同样一句话不说，立刻跟了上去。

第一千两百八十章可怕的计划

预料之中最坏的情况发生了。
鬼画在人为的情况之下，彻底的失控了，此刻不只是双桥镇的天空上下起了灰蒙蒙的纸灰雨，附近的村镇也同样如此，甚至就连大汉市也有鬼画入侵的迹象发生。
虽然双桥镇和大汉市相隔了很长一段距离。
但是鬼画的入侵能够无视距离的影响，哪怕是相隔上千公里的城市，只要有人见过了真正的鬼画，并且触发了鬼画的杀人规律，用不了多久那个城市同样也会被鬼画的鬼域笼罩。
直到最后，所有被入侵的区域连成一片，形成一个难以想象的巨大鬼画世界。
正是因为如此，这幅画才会被定为S级灵异事件。
“双桥镇的居民好像还没有意识到危险降临了。”
走在镇上的道路上，带着墨镜的李军左右看去，却发现路上的居民一个个都还很平静，没有惊慌，面对落下来的纸灰也只是撑着雨伞将其遮挡，并没有太在意。
“他们没有见过鬼画，鬼不会盯上他们，所以他们暂时还是安全的，但他们待在鬼画的鬼域里被鬼盯上也是早晚而已。”柳三说道。
“现在管不了他们了，鬼画的失控在加剧，影响的人肯定越来越多，之前在油画里，那个张羡光说他们可能在双桥镇以前一处老私塾里，虽然不知道真假，但是还是得去看看。”卫景神情麻木，他的目光搜寻周围，试图发现什么。
可是没什么收获。
他们已经进入了鬼画的世界里，在这里所有人的鬼域都遭受了影响，行动并不是那么便利。
当然，这一点对他们有影响，对张羡光等人也有影响。
“我向镇上的几个老人打听了，的确是有这么一个私塾，但是很多年前就已经改建成了学校，现在的名字应该是叫双桥镇小学。”
柳三沉默了少许，忽的开口说道。
他的纸人也在不知不觉的情况之下进入了双桥镇。
哪怕是自身没有离开，他也能通过纸人了解周围的情况。
“双桥镇小学？”
陆志文指了指一个方向道：“应该是在那边。”
众人改变了方向，同时也加快了速度，直奔双桥镇小学而去。
当他们赶到的时候的确是看见了一栋五层楼的建筑，高高的院墙将这栋楼围住了，两扇早已锈死的铁门上挂着一把锁，透过铁门他们可以看见这学校的操场上满是杂草，可见这处小学也已经很久没有使用了。
杨间走到了铁门前，伸手一扯，铁门扭曲，上面的锁立刻崩断，大门嘎吱一声缓缓的打开了。
“怎么看那一伙人都不像是会躲在这里的样子，是不是那个油画里的张羡光在撒谎？”
李军皱起了眉头，他眼眶里阴森的鬼火跳动，做好了随时点燃这里的准备。
“他的话不可信，但是在某些时候我们却又不得不信，毕竟我们急于找到张羡光，任何一点线索都应去尝试，而且他的某些消息也确实是真的，鬼画就在双桥镇，这里被灵异入侵的痕迹最深，所以鬼画的失控一定是从双桥镇开始的。”
“至于张羡光他会不会在这里，那得找了之后才知道。”杨间面无表情道。
“不过我们这一大群人，号称队长，兜兜转转的一圈结果连敌人都找不到，说出去这也怪丢人的。”何银儿有些不悦道。
不过说归说。
但是一行人还是走进了这栋早已经被废弃的学校内。
“感觉到了，那栋楼内的确有人，看样子我们的运气不算很差。”
忽的，柳三眼睛一眯，盯着前面那栋老旧的教学楼。
他的感知确实没有错。
下一刻。
那栋废弃大楼的楼梯口处，一个脚步声出现了，一个人缓缓的从昏暗的台阶上走了下来。
这个人是.....张羡光。
他居然主动的露面了，并没有打算继续隐藏下去，亦或者对他而言，已经没有必要隐藏了。
“你们来晚一步了，不过这也不怪你们，毕竟这件事情我已经计划很久了，断然没有失败的可能。”
然而张羡光一走出来，见到众人的那一刻他并不觉得诧异，反而早有预料一般，开口便是这么一句。
“鬼画呢？”杨间冷着脸盯着他，并没有急着动手。
张羡光笑着摇头道：“鬼画？到了这一步鬼画已经不重要了，你们只需要知道鬼画现在正在失控就行了，而且失控的速度，很快.....”
“利用鬼画失控，让鬼域入侵城镇，将现实之中的一切都拉进鬼画里来，这就是你的计划？你想要让灵异力量杀死所有人？”陆志文开口询问道。
张羡光说道：“不，恰恰相反，我是要救所有人，外面的世界充满灵异，普通人朝不保夕，靠你们这些驭鬼者东奔西走，能解决多少厉鬼？上一代人的失败就是最好的见证，所以得换一条路走。”
“比如让他们生活在鬼画的世界里，毕竟鬼画的世界可以无限扩大，大到足够容纳所有人，你们之前经历过鬼画事件，应该也知道，国外的一座城市被鬼画侵蚀之后有不少的幸存者在鬼画里生活了大半年，他们依然健康。”
他说出了一个让人感到惊悚的言论，竟然想让所有人生活在鬼画的世界里。
“你果然就是一个疯子，这种愚蠢的计划也能想出来？”
李军冷冷的说道：“待在鬼画的世界里被鬼杀死是早晚的。”
“愚蠢？”
张羡光看向了他：“你觉得你想到的问题我会想不到么？鬼画之所以凶险，无非是没有人驾驭，可若是有人能够成功的驾驭鬼画呢？而成功被驾驭之后，鬼画的世界将不再危险，因为一切的凶险都是可控的。”
“就算是最顶尖的驭鬼者也有死亡的那一天，灵异的侵蚀不可逆转，你的这种疯狂的计划注定是失败的。”何银儿说道。
她身为招魂人，按照理论也最多只能活一百年左右。
之后极限就会到来，她也会死去。
而上一任招魂人寿命更短，只有六十岁不到。
张羡光说道：“你的这个问题我也考虑过，并且在二十年前就想到了办法解决，那就是让一个永远不会死去的人去驾驭鬼画。”
“没有人不会死去。”柳三说道。
杨间脸色微动：“不，有一种人不会死去。”
“什么人？”其他人看向了杨间，
张羡光笑了：“看样子你已经反应了过来，不错，是有一种人不会死去，”
“鬼邮局的管理者。”杨间神情凝重了起来。
孙瑞？
当即，所有人脑海里想起了之前大汉市的负责人孙瑞。
孙瑞哪怕是被砍下了脑袋，失去了身体，没有身体里的鬼维持生机，依旧还能存活。
“你想让邮局的管理者驾驭鬼画，然后再利用鬼画入侵现实的特性，让所有人生活在鬼画的世界之中，隔绝外面的灵异事件，一劳永逸的解决灵异带来的危害？而鬼邮局的管理者自身又不会死去，如此一来就能永远的驾驭鬼画，让鬼画不再失控？”
杨间这一刻明白了张羡光的想法。
“对，是这样。”
张羡光点头道：“而我将这个计划称之为桃花源计划，亦如古人描绘的那样，生活在一个与世无争的桃花源世界之中，而身为这个世界的管理者，我可以解决灾荒，战争，灵异，疾病......一切都很完美，不是么？”
“不过新的世界依旧需要秩序和管理，如果可以的话我希望你们能够加入我的这个计划，帮助我维持，完善这个新的世界。”
说完他向众人伸出了手，做出了邀请。
“真让你这个计划成功了，那么所有的人性命都绑在了你身上，一旦你出了问题，所有人都要死在鬼画里，几十亿条生命，你就这么自信，自己背得动？”
杨间握紧了手中那根发裂的长枪。
“这一点我也考虑过了，所以我大多数的时候不会亲自去管理新的世界，会交给有志之士去管理，比如田晓月，比如孙瑞，又比如你们这些队长们，毕竟古人云，至人无己，神人无功，圣人无名。”
“他这话什么意思？”周登有些不理解道。
陆志文开口道：“至人无己，神人无功，圣人无名，意思是地位到了极致的人就不能有偏见，神佛一类的存在就不能做事，因为不做就不会错，就能永远受人膜拜，而圣贤一类的人就不能追求名利，被名利所束缚，他的意思是，要成为一个没有偏见，不做任何事，不追求名利的存在。”
“这样那还是人么？”周登惊讶起来。
“能做到这点，已经不是人了，而是天道。”陆志文道。
“张羡光，这种糊弄鬼的话你觉得我们会相信么？”
何银儿冷着脸道：“而且你的计划注定不可能实现，因为今天你就会死。”
“邮局的管理者是不会死的。”张羡光摇头道。
杨间道：“你现在可不是管理者，真正的管理者是没办法离开鬼邮局的。”
张羡光道：“说的对，真正的管理者是没办法离开鬼邮局的，想要离开就只有一个办法，那就是死。”
“你不是管理者，那你说个屁啊，搞了半天果然是在糊弄鬼。”周登骂道。
张羡光缓缓走来，他说道：“可我也不是真正的张羡光。”
这句话一出，立刻就点醒了所有人。
他们立刻睁大了眼睛，联想到了油画里的那个人。
“看来你们反应了过来，可惜反应的还是有些慢，我成为邮局的管理者之后自始至终都没有离开过鬼邮局，因为这个计划需要管理者的这个身份。”张羡光说道。
“原来如此，所以我的笔没有指错位置。”陆志文目光阴沉了起来。
周登更加疑惑道：“你不是张羡光那你是谁？”
“他是油画里的张羡光，每一个信使在送完最后一封信之后就有三个选择，要么离开鬼邮局，要么选择上鬼邮局的六楼，而选择上鬼邮局六楼就能成为鬼邮局的管理者，至于第三个选择，那就是复活一个油画里的人。”
杨间深吸了一口气，被这家伙的可怕给震惊到了。
“张羡光第一次送完信之后脱离了鬼邮局，然后留下了自己的画像，第二次他再进入鬼邮局，送完最后一封信后选择了复活油画里的自己，但是复活成功之后他会再次回到鬼邮局的一楼重新开始送信，直到第三次他送完了最后一封信，他成为了管理者。”
“所以，张羡光虽然进出了鬼邮局两次，但实际上最后一封信送了三次，因为只有这样才能满足他现在的要求。”
虽然理解，但是杨间心中依旧震撼。
三次通关鬼邮局，这个张羡光还能活下来，并且成为邮局的管理者，这得多可怕？
要知道送信的任务是根据信使的实力而增加难度的，并不是张羡光通关一次之后第二次就会变轻松。
当初杨间已经是一个顶尖的驭鬼者了，并且成为了异类，最后通关鬼邮局都好几次差点死在了送信的过程之中。
“你说的对，最后一封信我送了三次。”
张羡光没有否认，点头承认了：“不过这一切的秘密从今天开始都没有了意义，而我主动的说出这一切，是希望让你明白，我的计划是具备成功性的，并不是镜花水月。”
“这么一说，你计划成功的可能性的确很大，难怪你会为之努力几十年。”杨间说道。
何银儿诧异道：“你居然信了他的鬼话？”
“为什么不信？他不是没有理智的疯子，而是真的找到了一条可行的路，虽然很极端，但是确实可以一劳永逸的解决灵异事件。”杨间道。
张羡光笑道：“看来还是有人可以理解我的。”
“不过你的计划虽然好，但是拿这么多人命陪你去赌灵异的不确定性，说实话，我并不敢赌，因此还希望你中止这个计划，如果可以的话，麻烦你现在就去死，免得给我们添乱。”杨间认真的说道。
“那么我可以理解为，交涉失败么？其他队长也是这样的想法？”张羡光道。
“我倒是有别的想法，如果你肯自杀的话，我可以留两个纸人帮你守墓。”柳三说道。
李军道：“这样的人尸体就应该一把火烧光，免得死后厉鬼复苏。”
“我就说不要浪费时间，早点动手，早点解决，他说不定是在拖延时间。”何银儿道。
张羡光听到这些话，顿时叹了口气：“既然交涉失败，那么你们就别再阻拦我做事了，因此就请各位队长今天都死在这里吧。”
“是么？”
忽的，身旁一个声音响起，一直没有开口的李乐平不知道什么时候已经出现在了他的身边，一只冰冷的手掌抓住了张羡光的手腕。
“干得好，李乐平。”李军立刻大步往前走去。
鬼火燃烧瞬间点燃了整栋大楼，同时火光溢出，直接将张羡光团团围住。
下一刻。
一根发黑的草绳从空中垂下，直接勒住了张羡光的脖子，将其吊了起来。
“成功了么？”
其他队长没有出手，只是冷冷的看着这一幕。
他们要警惕周围。
因为张羡光并不是一个人，他有同伙。
骨头断裂的声音咔咔响起。
被草绳吊起来的张羡光艰难的看了一眼旁边的李乐平：“同样的错，我不会犯两次，我记不住你，但是却会提防你。”
“嗯？”
李乐平皱起了眉头。
张羡光立刻停止了挣扎，他垂下了脑袋，失去了活动的能力，似乎已经死了。
死后的尸体在快速腐烂，身上的血肉剥落，很快就只剩下了一具白骨，随后骨头破碎，化作粉末，消散不见。
尸体竟就这样凭空消散了。
但是猛地。
李乐平看向了楼梯口。
一个脚步声出现了，随之出现的还有锈迹斑斑的老旧大刀摩擦地面发出的金属声。
张羡光再次从楼梯上走了下来。
这一刻，李乐平察觉到了凶险，不等他准备。
一条手臂竟缓缓脱离了身体掉落在了地上。
粘稠的鲜血喷涌。
李乐平当即抓起掉落的手臂，缓缓后退，脸色变化不定。
“想要阻拦我，得拼命才行，不然很有可能会团灭的。”
再次走下来的张羡光拍了拍肩膀。
燃烧在肩膀上的鬼火竟直接被他拍灭了。
不仅如此。
废弃的操场周围也传来了异常。
这一刻，天空不再是灰蒙蒙的，而是迅速的灰暗下来。
一团黑暗笼罩了这里。
“鬼差来了。”
卫景看着那片熟悉的黑暗，脸色麻木的说道。
“开什么玩笑，鬼差怎么会在这个时候出现。”周登大惊失色。
李军空洞的眼眶之中火光跳动：“肯定是牧鬼人陈桥羊做的。”
可是周围却并没看见陈桥羊的身影出现。
活人只见鬼，生死不见牧鬼人。
现在看来，这句话当真不假。
“鬼差的压制名额是9，一旦落单，必死无疑，我们必须聚在一起才行。”卫景再次说道。
这话一出，其他的队长立刻靠了过来。
八个队长聚在一起，鬼的数量绝对超过了9，短时间内可以无视鬼差的袭击。
“那么问题来了，鬼差更危险一点，还是我更危险一点？”
此刻，废弃的教室内，又有人影走了出来。
这个人同样拎着一把锈迹斑斑的老旧大刀。
他还是张羡光。
不。
不只如此，第二个，第三个，第四个张羡光分别从教学楼内的各个角落走出。
他们全都一模一样，没有任何的差别，哪怕是灵异武器也都相同。
足足五个张羡光汇聚，联手而来。
“无限重启？”
这一幕似曾相识，但却让人感到无比的惊悚。
“这家伙.....”
杨间脸色严峻，这是他第一次感受到同为驭鬼者的压迫感。

第一千两百八十一章惨烈的碰撞

这一刻，张羡光终于露出了那可怕的獠牙。
他的计划不但让人惊悚，展现出来的实力也同样让人感到绝望。
灵异圈从未有驭鬼者可以展现出如此的灵异力量，哪怕只是刚刚接触，众人心中都已经有了一个大致的评估，那就是他们和张羡光的差距很大，至少差了一个级别。
而眼下却是足足五个张羡光联手而来。
不仅如此，周围已经在被一片黑暗吞噬，那片黑暗之中藏着同样让人感到毛骨悚然的厉鬼......鬼差，
“鬼差的出现并不是为了袭击我们，而是为了困住我们，限制我们，防止我们分散，卫景，你能肯定鬼差的压制名额一定是9么？”柳三此刻有些不安起来，他咬着牙道。
这鬼差的出现对他的纸人影响太大。
纸人一旦靠近，立刻就会被鬼差清除，所以他需要知道正确的数量，好让纸人汇聚在一起之后再前来这里。
卫景神情麻木的解释道：“从培训基地出来之后的鬼差压制名额是9，但是经过了后续的灵异事件之后，鬼差的具体名额是多少已经无法肯定了，但是我可以肯定的是，我的压制名额是9，所以大概鬼差也是如此，某种不确定的变化让鬼差压制名额停留在了这个数字上。”
他说出了一个理由。
“好，信你一回。”柳三不再多问。
“何银儿，招魂，立刻。”杨间看了她一眼说道。
“用不着你提醒。”
何银儿深吸了一口气，立刻取下了手腕上的手绳，还从衣服之中拿出了一把老旧的木梳，以及一块早就停止运转的怀表。
三个模糊的轮廓逐渐出现在了附近。
她一口气招出三个亡魂。
但是亡魂的出现需要一点时间。
可是对方却根本不会给何银儿招魂的时间。
五个张羡光此刻已经袭来，他们动作并不一致，但是却同时抬起了手中那锈迹斑斑的老旧大刀。
这把刀砍人不需要接触，也不清楚以什么作为媒介，但是在刀抬起来的那一刻，所有人都感觉到了一股强烈的危机感。
几乎没有任何的犹豫。
杨间，李军，柳三，卫景，李乐平五个人往前走了一步，直接挡在了其余三个人的前面。
第一次的袭击必须扛下来。
挡不住，连还手的余地都没有。
一刀落下，仿佛随意的在半空之中一挥。
瞬间。
某种可怕的灵异力量爆发，直接袭击了他们五个人。
杨间的脖子上再次出现了一道狰狞的裂口，一颗脑袋再次从脖子上栽落下来，这一刻他无法重启，因为他身处于鬼画的鬼域之内，鬼眼遭受压制，几乎无用。
而一旁的李军，脸上撕开了一个口子，阴森的鬼火通过那个口子喷涌而出，仿佛那失控的火焰要将自己吞没。
柳三纸人的身躯同样被撕开，但是里面却露出了一具阴冷干瘦的死尸，那死尸被划开了皮肤，流出了粘稠的血迹。
卫景面无表情，他的胸膛被直接撕开，露出了腐烂发臭的内脏。
李乐平更加凄惨，他被拦腰砍断，直接栽倒在了地上。
“你们......”
何银儿见到如此惨烈的一幕顿时怔了一下。
她没有想到几个人会如此果决的替她挡下张羡光的这次袭击，让她能在这次的袭击之下安然无恙。
周登也惊住了，随后眼睛都通红了。
因为不只是何银儿被保护了，他也在保护的范围之内。
“挡下了么？”
陆志文依旧面无表情，但是他却死死的盯着前方的张羡光，杀意腾腾。
“这就想解决掉我们，张羡光，你也未免太小看人了。”
这一刻，杨间的无头尸体动了，直接抬手将发裂的长枪投出。
其中一个张羡光立刻停下了脚步，做好了准备。
然而飞来的长枪在半空之中被一个高大的鬼影给抓住了，这个高大的鬼影脸上烙印出了一张血红色的脸庞，那脸庞和杨间一模一样。
鬼影一把抓住发裂的长枪抬手就朝着张羡光砍去。
张羡光想动，却发现脚下被无数只发黑僵硬的手掌给抓住了，这些手掌层层叠叠，不断往上攀爬，几乎要将其吞没。
金铁交击的声音回荡。
“你也不过如此。”
他面无表情，还是抬起了这把诡异的大刀挡住了袭击。
然而巨大的力量让他有些失去了平衡。
骤然间，必死的诅咒爆发。
张羡光顿时满脸死灰，随后这种死灰的气色立刻朝着身体各处蔓延开来。
“砰！”
必死的诅咒让其受到了干扰，长枪调转一头，棺材钉直接刺穿了他的身体将其钉死在了地上。
当即，这个张羡光彻底没有了动静，同时身体也开始在快速的腐烂，如之前一样，而且略有不同的是，此刻连张羡光手中的那把老旧大刀也一并腐朽了，并没有遗留下来。
“果然，你比其他人更强。”
其他四个张羡光脸上有些异色，似乎没有想到杨间能够这么快就干掉一个自己。
但不等他多想，队长们的反击却已经开始了。
阴森的鬼火笼罩，瞬间就将一个张羡光吞没在了其中，李军整个人也消失在了火光之中，他的身形和张羡光的身形碰撞在一起，整张人皮黏在了他的身上，仿佛要将其整个覆盖。
卫景此刻无视身上的伤口，手中发黑的草绳已经从四面八方落下，缠绕在了另外一个张羡光的身上，那草绳越缠越紧，几乎把他困成了一个稻草人。
鬼差的可怕压制形成，让其失去了挣扎的力气。
柳三此刻手臂上黄纸剥落，诡异枯瘦的手掌显露，并且高高抬起，然后面对张羡光的时候突然落下。
某种可怕的杀人规律触发。
这一刻，第四个张羡光心脏都骤停了，直接一个脚步不稳栽倒在了地上。
李乐平此刻被砍成两截的身体不知道什么时候已经消失了，刚才那一段记忆凭空消失，他再次完好无损的出现在了眼前。
浓浓的烟雾将第五个张羡光笼罩，他没入了烟雾之中，游荡寻找了起来。
一旦找到，找人鬼的杀人规律触发，或许能干掉最后一个张羡光。
高大的鬼影缓缓的拔起了发裂的长枪，转而盯着周围那几处异常，同时黑影覆盖地面，地上的人头被黑影托举了起来，缓缓的拼接回了无头身躯上。
“一把火烧不掉我。”与此同时，第二个张羡光的声音从鬼火之中传来。
火光之中，一个人影硬生生的将一层人皮撕了下来，随后鬼火逐渐熄灭，不过他身上有多处烧焦的痕迹，但却依旧存活，而李军的身体却不再充盈，如同干瘪的气球，只剩下一张软绵绵的人皮，被张羡光掐在手中，无法动弹。
同时。
另外一边，缠绕在张羡光身上的鬼绳竟在开始不断崩断，某种可怕的灵异不受压制，想要脱困。
“砰！”
下一刻，鬼绳齐齐断裂，第三个张羡光身体有些扭曲变形，但他还是拎着大刀斩断鬼绳，无视了卫景的袭击。
第四个张羡光被柳三袭击，栽倒在地，可是他却猛地抬起了头，再次缓慢站起，可见其意识还在，并未一击死亡。
这一幕，让柳三睁大了眼睛，感到惊悚。
“别找了，我就在这里。”
浓烟之中，一个人影闷哼一声从浓烟之中跌倒出来。
那竟是李乐平。
而第五个张羡光完好无损的从浓烟之中大步走了出来。
队长级的袭击，只有杨间成功干掉一个张羡光，余下的四个张羡光依旧存活。
非但如此，拼尽全力的李军更是直接折损了，而他能做的只是烧掉了张羡光一层皮。
“招魂人，我们不是这个人的对手，这个人放在民国时期也是顶尖的存在，用灵位，不要舍不得。”
此刻，一个被何银儿招出来的亡魂，见此一幕立刻提醒道。
这句话说完，三个亡魂，立刻脸色狰狞，似乎失去了理智，随后如厉鬼一般直奔张羡光而去。
三个亡魂没有分开袭击，而是全部冲向了第二个张羡光。
老一辈的亡魂判断很正确，他们要干掉这个张羡光救回李军，最大程度上拼掉对方的同时，挽回己方的劣势。
“亡魂也要捣乱么？”这几个张羡光再次抬起了手中的砍刀。
然而这一刻。
其中一个张羡光伸手却是握了个空。
刀......不见了。
“我成功了。”
周登带着一张人皮面具，整个人变的诡异陌生起来，但是他语气却有几分惊喜，因为此刻他的手中握着一把锈迹斑斑的老旧砍刀。
这把刀正是张羡光的刀。
“咦？”
随后，握着这把大刀的那一刻，周登发现眼前的视线变了，变的格外怪异起来，因为视线不是完整的，而是分裂的，如同一张完整的图片被撕裂成了许多碎片，那一道道撕裂的口子犹如刀劈一般，狰狞诡异。
可当周登视线一变，看向黑暗的时候，所有的裂口都消失不见了，一切又都恢复了正常。
“不要握着这玩意。”
一旁陆志文，抓住了周登的手，夺过了那把老旧砍刀，然后一把丢在了一旁。
此刻周登的手臂已经彻底的腐烂了，血肉剥落，只剩下骨头。
“诅咒？”周登倒吸了一口气。
他看着自己的手，可是也感觉不到疼痛。
不过刚才的那一幕让他似乎明白了什么。

第一千两百八十二章走出油画的人

废弃的双桥镇小学的操场上，代表着灵异圈最顶尖的一群驭鬼者此刻正在进行着惨烈的灵异对抗。
仅仅只是一动手，就是毫无保留的杀招，势要将对手当场击毙。
而灵异的对抗充斥着各种不确定性和凶险，稍有不慎，哪怕是队长级的驭鬼者也要当场死去。
就在张羡光和几个队长对拼的同时。
双桥镇小学外的不远处。
几个人却是注视着此地，他们不敢靠近，因为鬼差已经被引了过来，将那片地方包围了，形成了一个死斗场，任何人靠近的话都会触发鬼差的杀人规律。
“八个队长一个不落，张羡光拼上这条命也算是值了，不说他能一口气干掉所有人，哪怕只要拼掉一半，鬼差就能将余下的人全部解决，这是一场没有胜者的战斗。”
一个长着老年斑的老头面容肃穆，看着被黑暗封锁的区域。
他叫张先，也是双桥镇人，虽然年纪看上去比较大，但实际上在张羡光面前只能算是晚辈。
“这就是他让我把鬼差引来的目的么？的确够狠的，想用自己的命换掉总部的八个队长，这要是成功了，灵异圈还真没有人可以阻拦他的计划。”
一旁陈桥羊眯着眼睛道。
张先平静道：“这是最稳妥的，八个队长联手，真拼到最后，张羡光大概率会输。而我们输不起，只能赢，所以就得用这种极端的方法。”
“如果我们几个人联手，未必就真拼不掉对方。”
陈桥羊说道：“我的手段你也清楚，对付这种有所准备的争斗无往不利。”
“我知道，可是对方也不简单，也有后手，张羡光不会在这种关键时候赌这一手，我也不建议赌。”张先说道。
陈桥羊点头道：“理解，谋划了几十年，肯定不想最后一战定胜负，否则打输了一场，满盘皆输那多冤枉，既然要打也要打的有意义，现在鬼差已经围住了那里，那我们在这里做什么？”
随后他又问道。
张先说道：“防止计划失败，必要的时候让鬼差失控，增加鬼差的压制数量，给予残留的队长最致命的一击，免得到时候有几个存活的队长逃了出来。”
“原来如此。”
陈桥羊眯着眼睛道：“难怪需要我在这里看着。”
“他们进入双桥镇小学的那一刻就已经输了。”张先开口道：“这里是鬼画的世界，他们逃不掉的。”
“那我还真要拭目以待了，看看那几个队长最后到底是怎么死的。”
陈桥羊心中也有些期待起来。
张先此刻又扭头看向了另外一个方向：“趁着所有队长都在这里交手的时候，那边差不多也可以开始行动起来了。”
他口中指的是，大汉市鬼邮局。
而在鬼邮局内。
孙瑞杵着手杖站在门口，看着外面灰蒙蒙的天空，他眉头紧锁，露出了深深的担忧之色。
“灵异侵蚀的情况越来越严重了，看这样子再过一会儿整座城市都要笼罩在鬼画的鬼域之中了，也不知道杨间他们能不能来得及阻止这一切，要是时间再晚一些的话那么这座城市大概就要完蛋了。”
他此刻很揪心，因为他是大汉市的负责人。
负责城市这么久，如今只能眼睁睁的看着灵异出现，自己却是无能为力。
但是孙瑞没有察觉的是。
在油画的世界中。
真正的张羡光依旧待在鬼邮局内，他默不作声，只是静静的坐在一个角落里，心中却是在默念着时间。
油画内没有时间的概念，他只能通过当时杨间离开之后心中做一个大致的估算。
这个时间不能太早，也不能太晚。
过早的暴露会增添不必要的风险，但是太晚的出现却又会影响计划的顺利进行，所以得卡一个非常关键的点。
“也不知道什么时候可以从这鬼地方出去，被困在这里太久了，我已经快要忘记了外面世界是什么样子的了。”
油画内的鬼邮局中，再次传来了抱怨的声音。
这样的声音每天都有，不足为奇。
“我感觉这次的鬼画很有可能失控，这对我们来说也是一个机会。”
“机会？我看是危机才对，要是真闹出了灵异事件，外面可是会死很多人的。”
而在这些人议论的同时，又有人看向了角落里的张羡光、
“喂，张羡光，你到底在外面想做什么？又是杀队长又是弄鬼画的，我感觉你在谋划着什么大事，而且你刚才回答杨间的一番话似乎也有所隐瞒。”
本以为张羡光不会回答，没想到角落里的张羡光却是缓缓的站了起来。
“时间差不多了。”
“什么？”
油画里的张羡光微微一笑：“我说，时间差不多了，我该离开这里了。”
“离开这里？张羡光，你糊涂了？我们都是被画出来的人，不是真实的，只能存在于油画的世界里，永远也没办法离开，就连自杀都很难做到，只能如同亡魂一般永远徘徊在这里，不得自由。”
有人怪异的盯着他打量着，似乎眼前的张羡光一时间有些陌生起来。
不像是平时认识的那个人。
张羡光不说话，只是自顾自的往外走去。
其他人疑惑的盯着他看，皆是不明所以。
“你如果不想解释的话，不管你要做什么，我都会阻拦你。”
这个时候，杨孝走了出来，他站在了鬼邮局的门口，拦住了他的去路。
“说的对，不解释一下的话，这里你出不去。”
其他人也看出了张羡光的古怪，被杨孝这一提醒，立刻就走上前来，同样拦住了他的去路。
一群，至少十几个人，都是以前五楼的信使，放在外面不算顶尖的驭鬼者，也算是一股巨大的灵异力量。
张羡光道：“解释？也行，看在我们相处这么多年的份上，的确是应该给你们一个解释，免得你们到现在都被蒙在鼓里。”
“但是这件事情却是说来话长了，我还有别的事情要忙，就长话短说。”
“其实我和你们不一样，你们是油画里画出来的灵异之人，但是我不是，我是正常的活人。”
“开什么玩笑？正常的活人？在油画里活了十几年，你居然说你是正常的活人？当我眼睛瞎的么？”立刻就有人反驳道。
杨孝也是皱了皱眉：“我在送完最后一封信之后你就已经在这里了，正常驭鬼者不可能十几年如一日不受灵异力量的影响，也不可能不吃不喝的情况之下依旧维持身体的正常机能，哪怕你是异类，也不可能永远保持这个状态。”
“是的，所以我还有另外一层身份，那就是邮局的管理者，只有身为管理者，才能一直呆在邮局内不死，才能十几年如一日保持一个样子，完美的融入你们当中。”张羡光说道。
这话一出，顿时所有人脸色骤变。
消息透露，对他们而言不亚于一个晴天霹雳。
“你是邮局的管理者？”杨孝死死的盯着他。
张羡光点头道：“是的，准确的说我是第三任管理者，外面的那个孙瑞是第四任管理者，毕竟鬼邮局可没说就只允许一个管理者的存在。”
“好了，大致的事情就是如此了，你们其实应该感谢我，因为我已经让鬼画笼罩了整个大汉市，很快就能成功了，一旦成功，到时候油画之中的你们就能进入鬼画的世界，从这个狭隘的地方脱困离开，运气好的话还能见到你们以前的亲戚朋友，相信以后的日子并不会无聊。”
“嗯？”
他们先是愣了一下，随后明白了过来，顿时眸子猛地一缩。
“你这疯子，想把整座城市都拉进鬼画中来？”
“错了，不是整座城市，而是所有的城市，所有的人，只有待在鬼画的世界才能隔绝灵异的袭击，才能保证所有人都安全的生活。”张羡光认真而又冷冽的说道。
“我希望到时候你们成为我的同行者，而不是干扰者，不过现在，还不是你们做出选择的时候。”
“如果在这里杀了你呢？”杨孝眯着眼睛道。
张羡光道：“我是邮局的管理者，在邮局内死不掉，你们杀不掉我的。”
“那就让你永远的沉睡下去。”
杨孝大步走来，他的身形逐渐模糊，将要消失，同时一股强烈的困意影响着张羡光。
“杨孝，你是个天才，如果再成长个十几年不怀疑你真可以做到，可是你已经死了，所以现在这盘棋我得换个对手下了。”
张羡光也不敢迟疑，免得真被拉进噩梦之中去，当即往前走了一步，他的身前立刻出现了一个出口，整个人顺着这个突然出现的缺口真的走出了油画的世界。
杨孝阻止失败，他的灵异力量无法影响油画外的人。
“他说的是真的，他真的走出了油画世界。”其他人惊住了。
张羡光回头一看，对着油画世界的杨孝道：“等我成功，我们再来下棋。”
随后，出口关闭。
邮局外的视角被切断了。
此刻。
张羡光再次出现在了公寓的一楼大厅，他看见了站在门口的孙瑞。
而孙瑞也察觉到了，猛地回头看向了他。
“你.....你是张羡光，你居然从油画里走了出来，这怎么可能？”孙瑞很震惊。
“没什么不可能的，因为我不是油画里的人，杨间能自由进出，我也能。”张羡光随口说了一句。
孙瑞听到之后立刻联想到了什么：“你才是真的张羡光，第三任邮局的管理者？”
“答对了，看样子你不蠢，就是实力弱了点。”张羡光点头道。
但是下一刻。
砰！
一声巨响，公寓的大门被一股强大的力量撞开了。
一个约莫三十出头的男子大步走了进来：“计划可以开始了，都准备妥当。”
“聂英平，你做的很好，一切都很顺利。”张羡光面无表情，似乎也在预料之中。
此刻这个叫聂英平的男子将手中拎着的那幅巨大的油画重重的放在了地上。
这油画被黑布遮盖，看不清楚相貌，但是一种感觉告诉着孙瑞，这就是鬼画，但应该不是真正的源头鬼画，而是一幅衍生品。
“走吧。”张羡光说道。
他要借助这幅油画离开这里，只有这样才能做到既不脱离鬼邮局，又能离开这里。
聂英平盯着孙瑞道：“他怎么办？也是邮局的管理者。”
“不要理会，他干预不了我们要做的事情，而且现在他知道的也太晚了，他就算是想阻止也无能为力，因为我也是邮局的管理者，不管他做什么，我都能改变回来。”张羡光无视了孙瑞，他要么不走出来，一走出来就必定成功。
所以孙瑞的存在对他来说并不重要。
反正最后驾驭鬼画，掌控一切的人是他，而不是孙瑞。
孙瑞脸色格外难看，他死死的握住手杖，青筋暴起，恨不得和对方拼命，但是他知道自己不是对手，连邮局管理者的身份也没有任何的优势。
聂英平点了点头，揭开了黑布，露出了鬼画。
张羡光毫不犹豫的走进了鬼画的世界之中，消失在了鬼邮局内。
“真是一个废物，你也配做第四任管理者？”
聂英平瞥了一眼孙瑞，然后带着鬼画也转身离开了。
“可恶。”
孙瑞此刻痛感自己无力，他明白自己这个管理者不是自己争取来的，而是被杨间硬生生捧上来的。
“不过，你们会后悔今天的无视，我不和你们动手是因为我知道自己一个人阻止不了你们，但是却不代表我没有方法。”
他咬着牙，拿起手杖重重的对着地上一敲。
下一刻。
一幅幅巨大的油画在墙壁上呈现了出来。
那些画像都是邮局历代的五楼信使。
这一刻，所有的五楼信使都齐齐的看向了孙瑞。
孙瑞阴沉着脸，在墙壁上打开了一个暗格，取出了一幅巨大的画。
这画也是被黑布覆盖。
和刚才那个聂海平手中拿着的鬼画一模一样。
因为这也是一幅鬼画，虽然也只是一幅衍生品。
这幅鬼画是当初杨间亲自送过来的。
当时孙瑞已经知道了张羡光有问题，正在调查他，所以那时候他偷偷的将这幅画隐藏了起来。
张羡光似乎急于离开，并没有在意这件事情。
不知道算是百密一疏，还是不当回事。
“我还有一幅鬼画，你们愿不愿意进入其中阻止张羡光？”孙瑞盯着所有人的油画，开口问道。
“那时候杨间送来的那幅么？那不要浪费时间了，让我们进去，我们会帮你阻止那个张羡光的。”杨孝开口道。
“他是管理者无法被杀，我们这种半死不活的亡魂只怕难以是他的对手，但是我也想试一试，看看能不能有所改变。”
“这家伙想拉着所有人一起进入鬼画世界里，这是要杀光所有人啊，我虽然很想见我的家人，但不想在鬼画的世界里和他们碰面，那样太残忍了。”
所有油画里的亡魂全都情绪激昂起来，意见很统一，想要阻止张羡光，不愿意看见他那个计划成功。
毕竟这种疯狂的计划很难让人接受。
“不管你们是真心的还是在撒谎骗我，但是眼下我没得选择，只能相信你们，我们这类人下场已经很凄惨了，如果大家不希望所有人跟我们一样，活在鬼画的世界里，还请帮我。”孙瑞深吸了一口气道。
他真诚的恳求完之后，不带任何的犹豫，揭开了遮盖鬼画的黑布。
他将鬼画覆盖在了其中一幅油画上。
油画和鬼画相互接触。
一条连接彼此的通道开启了。

第一千两百八十三章腐朽的老人

鬼邮局发生的事情，身处于双桥镇废弃小学的杨间等人并不清楚，他们现在面临的问题可比孙瑞面临的问题要大的多。
因为灵异的对抗还在继续。
在杨间，李军，卫景，柳三，李乐平五个人的保护下，何银儿招魂成功了。
三个亡魂具备生前驾驭的灵异力量，但是这种灵异力量维持的时间很短，可是驭鬼者之间的交手顷刻之间就能分出胜负，决定生死，所以对这三个亡魂而言足够了。
此刻的袭来，让余下的四个张羡光明显动容了。
他抬起手中锈迹斑斑的老旧大刀，想要重演之前一幕，将三个亡魂一击干掉，不给这些亡魂捣乱的机会。
谁曾想到，这一刻，某种无法理解的灵异力量让其中一个张羡光手中的大刀消失不见了。
机会！
这一刻三个亡魂残留的意识反应过来，瞬间做了调整，一个亡魂改变方向冲向了那个没有武器的张羡光，余下的两个亡魂依旧试图救回李军。
“动手，再来一次，一人不行就三人联手。”
杨间此刻身体拼接成功，他低喝一声，鬼影手持发裂的长枪迅速直奔最近的一个张羡光而去。
卫景，柳三，李乐平反应了过来。
他们单对单不行，那么联手之下却未必了。
当即，三个人同样改变了方向，对最后一个张羡光动手了。
然而此刻张羡光的三把诡异的大刀已经砍了下来。
瞬间。
一个亡魂拦腰断成两截，随后这个亡魂身体迅速的开始黯淡下来，最后一阵扭曲，变成了一缕烟雾立刻就消散了。
但余下的两个亡魂却瞬间笼罩住了这个抓住李军的张羡光。
当即，这两个亡魂消失不见了。
但是被袭击的这个张羡光却愣在了原地无法动弹了，随后脸色迅速的死灰发黑，脸上开始出现了一道道裂纹，随后这些裂纹越来越多，身体也开始扭曲，发出嘎吱嘎吱的声音，好像骨头在破碎，内脏在腐烂。
仅仅几秒钟的时间，这个张羡光身体突然砰地一声如脆弱的瓷器一般碎裂开来，直接化作了一堆粉末，只留下一团漆黑发臭的残留物。
“果然是不行了，只能带走一个，要是活着的时候至少再干掉三个......”
一个老态虚幻的声音幽幽响起。
两个亡魂身形模糊，很难维持正常的形体了，但是他们却依旧完好无损，可见联手杀一个张羡光难度是不大的。
但是他们不是生前的状态无法承受灵异力量的侵蚀，仅仅一次袭击，亡魂的身躯就撑不住了。
“入侵身体的鬼么？还好只是亡魂，没办法一直维持生前的力量，不过给我带来麻烦的人还真不少。”
一旁那个两手空空的张羡光目光微动，随后又瞥了一眼不远处的何银儿和周登。
“你还有空看别的地方？”
杨间已经袭来，柴刀立刻劈砍下来。
张羡光想动，可是脚下已经被黑影覆盖，一只只焦黑的鬼手再次覆盖在了身上，他的行动受到了短暂的干扰。
而这种干扰在关键时候是致命的。
“有意思。”
张羡光微微抬起头看了一眼，脸上没有惊恐，似乎出奇的平静。
下一刻，他的脑袋被瞬间劈成了两半，身体被直接肢解了，而肢解后的身体并没有维持原样，而是如之前一般开始迅速的腐烂下去，仅仅十秒钟的时间不到，身体就已经彻底的腐烂消失，一点残留都没有。
卫景，柳三，李乐平三个人联手袭击了一个张羡光。
鬼绳的压制，配合柳三的某种可怕的灵异袭击，再加上李乐平的必死诅咒，三个队长级的灵异加身，那个张羡光毫无反抗之力，被硬生生的杀死了。
但是卫景不好受，他承受了可怕的袭击，脖子撕开了一个巨大的口子，整个脑袋差点都要掉下来，发黑的血液溅射，状况十分惨烈，同时胸口又被砍了一刀，脊椎都断裂了，身体几乎全部撕开，内脏都流淌了一地。
他一个人竟然承受了两次袭击。
张羡光居然在干掉李军之后，想要叠加袭击，再带走卫景。
卫景一个踉跄身体无法支撑，直接栽倒在了地上，他身上的伤口没办法愈合，黑色粘稠的血液不断流淌，但是他却依旧睁着一双空洞麻木的眼睛，还能保持意识清醒。
“这样都没有死么？我似乎挑错了对手，但在你们五个人当中，这已经是最有希望干掉的家伙了，看来我还是低估了你的生存能力，不过你前后一共被我砍了三刀，接下来估计会很不好受。”余下最后一个张羡光平静的说道。
卫景麻木的脸上没有任何的表情：“不会有机会了，你输了。”
杨间面带杀意，他已经手持发裂的长枪再次袭来。
柳三默不作声，双手上的黄纸还在不断的剥落，那具被遮盖的恐怖老尸露出的全貌越来越多了，继续拼下去的话他会有失控了风险。
因为一旦超过了某个界限，身体内的这具老尸他将很难再控制住。
“再来一次，让他去死。”
李乐平虽然不起眼，但却已经配合杨间直奔最后一个张羡光而去。
“死？”
最后一个张羡光嘴角露出一丝冰冷的笑：“我的袭击才刚刚开始，你们就已经精疲力尽了，不敢说今日在这里干掉你们所有人，谦虚一点至少得再干掉五个吧，而且你们的灵异力量已经用了出来，我还没用呢。”
伴随着他的话音落下。
身后不远处那栋废弃的教学楼内，又有几个诡异的声音晃动。
熟悉的脚步声响起。
一个，两个，三个，四个，足足四个张羡光再次走了出来，他们依旧如刚才一般，手持锈迹斑斑的老旧大刀，面容冷冽，神色诡异。
“嗯？”
这一幕的出现，让想要动手的杨间和李乐平立刻停下了脚步，随后眸子陡然一缩，心中骇然了起来。
卫景，柳三，以及躲在后面的何银儿，周登，以及陆志文也都怔了一下。
“还，还有？”周登嘴都哆嗦了一下。
“退。”
杨间不带犹豫，示意了一下李乐平，立刻捡起地上那李军留下的死人皮，然后迅速的退了回去。
李乐平也停止了袭击。
他明白杨间的意思。
破解不了对方这种重启的手段，再拼也没有任何的意义，只会增添不必要的伤亡。
“你们这是怕了么？”张羡光开口道。
“重启不是没有代价的，你这种级别的重启要承受的东西更可怕，真拼下去，你能做到重启几次？”杨间冷冷的说道。
张羡光道：“干掉你们肯定是没有问题的，放心好了。”
“杨间。”
这个时候陆志文喊了一声：“对方把鬼差引过来的目的不是为了限制我们行动，而是为了保护那栋教学楼，他重启的秘密在楼内，到现在为止他展现出来的灵异手段非常的少，这很不合理，只有一个可能，那就是所有的张羡光都是假的，真正的张羡光并未露面。”
嗯？
杨间被这一提醒，看了看一旁笼罩学校操场的黑暗，立刻明白了过来。
“原来如此，是怕我们分开行动，进入教学楼么？”李乐平也意识到了这点。
“在鬼画世界里和我交手估计也是为了限制我们的鬼域。”
柳三阴沉着脸道：“刚才李乐平的鬼域范围就受到了极大程度上的限制，只能覆盖一小片区域，唯一不受影响的是李军的鬼火，但是他现在被干掉了，之后目标是卫景，并不是卫景容易杀，而是卫景的鬼域和鬼差的鬼域相通，他也担心卫景会利用鬼差的鬼域进入那栋楼内。”
“所有人的鬼域受限，分开行动又会落单被鬼差盯上，对方想强行把我们聚在一起，选择和他不断火拼，直到最后把我们所有人都拼死，这就是他的计划。”
陆志文说道：“一切都是安排好了的，这个废弃的操场就是他为我们准备好的角斗场。”
“被看出来了？还以为你们会在第三波，第四波袭击之后发现端倪，没想到第一波袭击就已经察觉了过来，不得不说你们的确很厉害。”张羡光此刻并没有反驳，而是直接承认了。
都是聪明人。
既然被看出来了也就没有必要继续隐藏下去了。
“我来拦住他，你们杀进教学楼。”
何银儿此刻深吸一口气，她的双手捧着一块灵位，灵位被一股灵异力量侵蚀，开始迅速的褪色，一下子像是老化了一样。
但是随后，她的身边出现了一个模糊而又恐怖的身影。
此刻，她不再有任何的保留，选择招魂最可怕的存在，打算直接扭转局势。
“你拦得住五个张羡光么？”杨间头也不回，只是凝神问道。
“拦得住，但是拦不久。”
“那就分头行动，我和柳三还有李乐平杀进去，你们在外面顶着。”杨间说道。
“好。”
其他人立刻点头，同意了这个方案。
“我说，杨间，当着我的面讨论分头作战是不是有点不太好，而且你觉得走了三个人之后，余下的几个真的不会被我团灭么？如果你真打算这样做的话，我是没意见。”
五个张羡光再次汇聚在了一起，联手迫近。
他依旧自信，哪怕是被杨间等人看出端倪也一点没有慌张，甚至非常笃定。
“行动。”
杨间无视他的话，脚下漆黑的鬼影扩散，他和李乐平，柳三两个人立刻冲了出去。
“想要找死，那就成全你们。”
五个张羡光齐动，这一次他手中的大刀，锁定了何银儿。
顿时，何银儿汗毛直立，浑身都感觉到了一股死亡气息笼罩。
“可恶。”
一旁的周登和陆志文毫不犹豫的拦在了何银儿的面前。
卫景想出手，结果身体只是抽动了几下，无能为力，他虽然没死，但是却无法动弹了，就连身体内的灵异力量也受到了干扰，有点不受控制了。
这一刀砍断的似乎不仅是身体，还有对灵异的联系。
没了杨间，李乐平，柳三挡在前面，再加上卫景，李军相继折损，这样的袭击很难再抵挡下来了，因为人手根本就不够。
但是杨间等人却没有停下脚步，甚至没有回头看一眼。
因为犹豫就等于分头行动失败，既然做出了决定那就不能轻易的放弃。
瞻前顾后是大忌。
然而就在此刻。
一个略显模糊老态的身影挡在了何银儿，周登，陆志文三个人的面前。
可怕的袭击落下，却如同石沉大海一样，没有任何的异常出现。
所有人都安然无恙。
“招魂成功了。”
何银儿浑身都冒出了冷汗，她双手紧握着灵位，盯着眼前的那个逐渐清晰起来的苍老身影。
她自己都不知道，这次招来的是什么样的驭鬼者。
只知道这是太平古镇的底牌之一，不到情况紧急的时候绝对不能用。
“嗯？”
五个张羡光同时露出了一丝诧异。
“看样子来了一个不得了的亡魂，和之前那三个亡魂，不是一个层次的。”
当即，他心中有了判断。
很快。
这个老人稳定了身形，他浑身腐朽，身上沾染着泥土，像是一具坟里挖出来的死尸，甚至脸上还有一块残缺，似乎是腐烂了。
然而就是这么一个存在，却转动着黑色没有瞳孔的眼睛，扫看了周围一眼，目光略微在前方杨间的身上停留了一下，不，应该说是在杨间脚下的那个巨大黑影身上停留了少许，似乎他认识鬼影。
“是太平古镇的招魂人把我招出来了么？”
腐朽的老人在低喃，声音怪异，但却证明着他还有残留的意识，并未失控化作真正的厉鬼。
何银儿听到这句话这才微微松了口气。
越恐怖的存在，招魂之后就越有失控的风险，到时候招来一只恐怖的厉鬼说不定连招魂人都想杀。
“亡魂就别出来捣乱，安安心心的死在过去不好么？”张羡光冷冷道。
“说的也对，不过你也不小了，路上有你陪我估计不会寂寞。”
腐朽的老人叹了口气道，知道自己意识清醒的时间不长，必须做点什么事情才行。
他走向了张羡光。
“地面，不对劲......”倒在地上的卫景有所察觉，看了看地面。
地上出现了泥土，发黑腐烂的泥土。
张羡光也意识到了什么，他想要避开某种媒介的触碰。
可是下一刻，他两条胳膊直接掉落了下来，他有些惊愕，不知道什么时候胳膊变成了泥土崩溃了，一个踉跄，双腿也折断了，身体竟然在快速的化作腐朽的泥土。
“不能和他站的太近，他的灵异是以泥土作为媒介，侵蚀活人的，而且这泥土应该是某种可怕的坟土，能够压制灵异......”
张羡光死死的盯着这个腐朽的老人，随后脑袋也溃散了，化作了一堆泥土。
足足五个人，没办法对抗，只留下了五个隆起的土丘，像是五座老坟一般矗立在原地。
一个照面。
张羡光输的一塌糊涂。
但是这个腐朽老人的身体也不再清晰了，又开始逐渐模糊起来。
显然亡魂越是拥有强大的灵异力量就越难长时间维持。
“好。”周登见此一幕顿时激动了起来。
何银儿也心中欣喜，她招来的亡魂极大程度上超过了她的预料，比刚才三个亡魂简直厉害的不止一星半点。
“居然这样简单的就干掉了？”卫景很不可思议。
他和张羡光交过手，虽然张羡光没有展现其他的灵异力量，但是有一点，那就是他非常难杀，无论是必死的诅咒，还是厉鬼的压制，亦或者是意识的袭击都能抵挡下来，再配合那诡异的大刀，简直强悍无比。
但是这一切，在这个腐朽的老人面前却是不值一提。

第一千两百八十四章张羡光的媒介

何银儿第二次的招魂成功直接扭转了局势。
第二波重启后的五个张羡光遭受到了重创，直接被灵异侵蚀化作了一堆坟土，成为了地上五座矮小的坟丘，这样的坟丘很熟悉，似曾相识，在很多灵异之地都有出现，不知道以前见过的那些坟丘是否是眼前这个被招魂出来的腐朽老人以前留下的痕迹。
“这个老东西厉害啊，一口气干掉了所有的张羡光。”周登此刻劫后余生，说不出来的喜悦。
“周登，你别乱说话。”何银儿狠狠的瞪了他一眼。
招来的亡魂是有意识的，虽然这个意识维持的时间很短暂，但是却不能将其当成一个随意摆布的存在，如果得罪了这个亡魂，说不定亡魂转头就来对付自己这些人。
谁知道这个腐朽的老人生前是什么脾性。
腐朽的老人身形虽然在逐渐模糊，但是听到周登的话，还是微微朝着他看了一眼：“年轻人就不知道尊老爱幼么？”
“抱歉，他这个人没什么文化，不会说话，还请您别和他一般见识。”何银儿急忙道歉。
哪怕是她身为招魂人，也不敢在这样的一个可怕老人面前指手画脚。
“我能存在的时间不是很长，不能帮你们带走这个后生，剩下的还得靠你们自己，毕竟你们后辈的事情我不想干预太多，如果是闹鬼的话我这老家伙还能帮你们摆平，不过难得招魂重新出现在了这个世界，多少也得留下点什么才行，不然的确有些对不住当初对太平古镇的承诺。”
腐朽的老人叹了口气，他略微看了看前面的那栋废弃的大楼，并没有选择出手。
最后他的目光在李军和卫景两个人身上停留了一下。
一张燃烧着鬼火的人皮，一具被张羡光砍的几乎碎裂的尸体。
再看了看那片笼罩在操场附近的黑暗。
“当初没完成的事情，我索性帮你完成了，这或许就是缘分吧。”
最后，这个腐朽的老人走向了卫景，将地上的卫景拎了起来，然后独自离开。
他朝着那片黑暗走去，脚步虽然缓慢，但是仅仅只是几步人就已经远去了。
“这个老东西......这个老人他要做什么？他把卫景给拎走了。”周登惊愕道：“要不要出手阻拦他。”
“你别出馊主意了。”
何银儿脸色难看道：“他是想要趁着自己意识清醒，还能行动的时候做点什么事情，看这样子似乎想要帮助卫景。”
“他是冲着鬼差去的，不会是想帮卫景驾驭鬼差吧。”
陆志文那僵硬的脸上露出了几分动容之色。
虽然只是一个推测，但万一是真的话那可就捡大便宜了。
而他们在议论的时候，杨间，柳三，李乐平三个人可没有功夫留意这边。
他们只知道五个张羡光被何银儿成功阻拦，并且顺利的解决了。
抓住这个机会和空档，他们不浪费任何的时间直接进入了这栋废弃的教学楼内。
“在三楼。”
柳三抬起头看向了第三层的某个教室。
他能感觉到，三楼的那间教室内，有人，而且存在灵异干扰，大概率真正的张羡光在那里。
“后面那几个张羡光已经被解决了，如果对方还会重启的话那么第三波重启之后最危险的反而是我们，到时候我们将要面临五个张羡光的袭击，所以这是唯一的一次机会，不要有任何的保留，就在这里一次定胜负。”杨间目光冷冽道。
他虽然在说话，但是行动却一点都不慢。
就这么一点时间，他们就已经从一楼来到了三楼，并且直奔那个有问题的教室而去。
与此同时。
三楼的那间教室内却已经有人影在晃动了，而且不止一道。
“砰！”
毫不犹豫，杨间的鬼影覆盖，陈旧的教室大门立刻就四分五裂当场就崩碎了。
而在这个废弃的教室内，张羡光就站在中间，一动不动，但是在他前后左右以及头顶上，五个位置却分别放置着一盏油灯，那油灯有些奇特，燃烧的时候发出昏暗发黄的灯光，朦胧模糊，显得有些诡异。
空气之中更是弥漫着一股淡淡的尸臭味。
“尸油灯？”杨间一眼就看出了这油灯的奥秘。
这玩意点燃之后能够照出隐藏的厉鬼，不，准确的说是照出隐藏的灵异。
而让人感道悚然的是，那五盏油灯照在张羡光的身上却在附近的地面，墙壁上分别倒映出了五个影子，那影子晃动，扭曲，竟缓缓的脱离了地面，墙壁站了起来。
这一幕像极了杨间的鬼影。
但是和鬼影不一样的是，那浮现出来的五道身影却并不是黑影，而是黑暗褪去演变成了真正的活人。
他们长相，衣着，甚至是手中拎着的砍刀都一模一样，只是有些地方还没有彻底完善，还是黑影的状态，但是这种完善的速度很快，只需要再过几秒钟就能彻底达到完整的状态。
“这就是张羡光重启的秘密？”
三个人短暂的怔了一下，但是很快就反应了过来。
动手！
杨间黑色的鬼影已经覆盖了整个教室，连同那放在地上的黑色油灯也一起笼罩，这个教室立刻就陷入了一片漆黑之中。
燃烧的尸油灯瞬间就被掐灭了。
尸油灯照出来的影子是作为某种媒介存在的，杨间率先要做的就是阻断媒介，让张羡光重启失败。
而在鬼影覆盖的同时，杨间已经冲了进去，这次他没有将长枪掷出，而是直接选择近距离接触，抬起拥有棺材钉的那一头朝着站在教室中间的张羡光钉了下去。
如果一击得手，那么这次的争斗就可以顺利的结束了。
与此同时，柳三也选择出手了，他纸人的身躯在继续剥落，一双枯瘦，布满尸斑的双脚已经呈现在了外面，他毫不犹豫的伸出双手抓住了一个刚刚从墙壁上剥离下来的张羡光，同时阴冷的双脚也踩中了地上的一个人影。
这一刻，柳三隐藏的可怕灵异爆发了。
刚刚重启出来的那个张羡光身形竟开始迅速的腐烂，随后还没有睁开眼睛就已经消失了，而脚下被踩中的那个身影更惨，直接重启失败了，再次成为了一个没有任何灵异力量的影子，微微的晃动了几下便消失了。
他一出手就干掉了两个。
李乐平此刻脸色有些诡异，整个人陷入了一种失去了意识的梦游状态，他同样直奔最近的一个人影而去，这个人影已经彻底重启完成了，化作了张羡光的样子，已经睁开眼睛清醒了过来。
在清醒的一瞬间，这个张羡光就已经抬起了手中的大刀，要做出反击。
然而慢了一步。
李乐平已经贴近，必死的诅咒爆发，这一次他已经进入了梦游状态，梦游杀人的灵异叠加让自身的灵异达到了自身能掌控的最强时候。
刚清醒的张羡光立刻僵住了身体，他脸上的死灰迅速的蔓延，整个人同样开始迅速的腐烂，最后彻底的消失在了眼前。
两个人联手，趁着张羡光重启之际直接干掉了三个。
但是余下的两个实在是没办法阻止，已经重启完成了，并且睁开眼睛清醒了过来。
“成功了么？”
然而就在这个时候杨间手中的棺材钉却已经贯穿了站在油灯下的张羡光身体。
棺材钉的压制是无解的，再强大的驭鬼者也会被钉死，之前的几次对抗足以说明了这一点。
“真是危险啊，就差那么一点我就真要被你用棺材钉钉死在这里了，可惜你的运气差了一点，但是有时候差一点就是满盘皆输。”
然而此刻，这个张羡光却死死的盯着杨间，他还能说话，意识也是清醒的。
似乎贯穿他身体的棺材钉并没有奏效。
杨间此刻眸子一缩。
他看见此刻张羡光的身躯竟然消失了，仿佛和周围的黑暗融为了一体，只剩下一个模糊的轮廓。
而棺材钉虽然贯穿了他的身躯但并没有那种钉住的感觉。
“你是一个不存在现实中的人，需要某种东西作为媒介才能呈现出来。”杨间同样盯着他，手中发裂的长枪缓缓的收了回来。
这种情况他遭遇过，而且不止一次。
不存在现实的灵异有很多，比如需要水才能出现在现实中的恶犬，又比如只活在记忆当中的人，再比如喊出鬼这个字才会出现的厉鬼.....
真正的张羡光也是这一类。
“继续对抗下去的话我的情报差不多都要被你们这些队长摸透了，你们的确不简单，要不是今天你们当中有个招魂人，招出了一个不得了的存在，今天你们八个队长注定是要被团灭的。”
张羡光模糊的身影越发黯淡了，几乎就要从眼前消失。
杨间不理会他的话，而是推测道：“你在试图转移话题？可惜我已经有所发现了，刚才的情况能满足你媒介的东西就只有一样，那就是，光亮。”
“你会出现在有光亮的地方，一旦黑暗笼罩，你就会消失在眼前，我说的对么？”
张羡光脸色骤然一变。
果然，这个杨间才是最麻烦的家伙。
这绝不是靠情报分析出来的，因为头脑不可能反应这么快，这是一种对灵异的直觉，就如同人的下意识的反应一样。
“先杀了你。”
张羡光这一刻情绪有些波动了，他语气带着森然的杀意，丝毫不掩饰。
连媒介都被分析出来了，这就意味着他已经不再有优势了，甚至连自身的重启都会被封锁。
而他布置这个用来拼死八个队长的局很快就会被破。
一旦被破，那么他的计划很有可能失败。
这是绝对不允许发生的。
周围其他的两个张羡光动手了，连同眼前这个模糊的本体，一起朝着杨间袭击过来。
“现在，你也晚了。”
杨间脚下的鬼影再次扩散，如同粘稠而又漆黑的浓墨立马包裹住了整个教室里。
没有了光线，袭来的张羡光彻底的消失在了眼前。
因为他无法呈现在黑暗之中。
同时站在原地的杨间也并未遭受任何的袭击。
巨大的危机暂时化解了。
“猜对了？”
柳三惊疑道，声音在漆黑的教室里响起。
杨间说道：“不要放松警惕，只是中断了他的媒介而已，并不代表我们已经赢了，他还活着，而且就在我们身边。”
“至少现在困住他了。”李乐平道。
“困住？媒介的中断只是让我暂时没办法袭击你们罢了，但并不意味着我就被你们困住了，而且没有了光线虽然我袭击不了你们，但是你们也接触不到我，灵异的入侵和对抗都是相互的，这一点你们应该很清楚。”
张羡光的声音响起，他徘徊在黑暗之中，甚至可以听到他的脚步声音。
可是他并未留下脚印作为媒介，看样子他一直在防备着这一点。
显然，张羡光针对杨间做了一定的研究。
杨间皱起了眉头。
他脑海里在快速的思考接下来的对策。
因为他知道隔绝光线，阻断媒介困不住张羡光多久，这家伙一定是有办法突破鬼影的覆盖。

第一千两百八十五章骤亮的油灯

双桥镇的争斗还在继续。
而在鬼域笼罩的大汉市，真正的张羡光却已经开始行动起来了。
“鬼邮局有一些麻烦还没有处理掉，你走的太急了。”聂英平开口道。
张羡光此刻行走在鬼画的世界里，他们要前往距离双桥镇不远的一处村庄，在那里，一切都做好了准备。
“再继续待下去的话我担心出现意外，我现在虽然是邮局的管理者，但实际上我所掌握的灵异力量非常，非常的少，要不是我和杨孝打好关系，利用他的名头庇护，我在油画里估计早就待不下去了。”
“毕竟当初为了计划的实行，我驾驭的灵异力量全部都转移给了另外一个我。”张羡光吐露出了自己现在的状况。
实际上真正的他是外强中干，毕竟灵异力量就只有一份，只能给一个人用。
聂英平道：“你还真是胆大，要是被识破了，亦或者是我来晚一步，你估计会被那个孙瑞留在鬼邮局。”
“在鬼邮局我死不了，那个孙瑞能力不足，拦不住你，我照样可以脱困。”
张羡光道：“不然我当初为什么要干掉那个田晓月，让邮局第四任管理者一直迟迟没有上位？”
“第一任管理者就眼睁睁的看着这一切发生？”聂英平问道。
“罗文松么？”
张羡光道：“我和他交流过这个计划，他不反对也不支持，所以他默许了我所做的一切，或许他心里也很清楚，灵异事件层出不穷，他撑了一辈子最后情况依旧一团糟，未必没有想要试试我这个计划的想法，毕竟这条路以前也没有人走过，我哪怕不完全成功，最不济也至少能够保证一片区域的安全，留下一处净土。”
“这老一辈的人都有一个毛病，那就是不太爱干预后辈的选择，所以在他开始肢解自身灵异，准备处理身后事的时候，外面的我再次回到了鬼邮局然后顺水推舟，送他上路了。”
“管理者在鬼邮局内不会死，可是一旦离开了鬼邮局，就会死去，这既是保护，也是诅咒。”
“其实我还是比较感谢他的，毕竟没有他的默许我的一切计划都不会成功。”
说到最后张羡光也有几分感慨起来。
他很多人其实不想杀，但是有些事情没办法，不杀人成不了大事。
“理解。”聂英平点了点头道。
很快。
两个人的脚步停了下来，他们来到了这个村庄一栋不起眼的楼房前。
“张羡光，聂英平，你们来了？”
很快，门打开了，一男一女两个人走了出来，他们年纪不小了，约莫五十左右，也是驭鬼者，以前是邮局的信使，并且成功送完了信脱离了鬼邮局，但是离开鬼邮局后却面临厉鬼复苏的难题。
那个时候活跃在外面的张羡光出现了，并且找到了他们。
于是，他们成了张羡光的队友。
“杜洪，张莹，辛苦你们了，何月莲怎么样了？还活着么？”张羡光点了点头。
“她求生欲比较强，没有想要自杀的想法，而且她一直挺配合的，这给我们节省了不少的麻烦。”杜洪说道。
“那就好。”
张羡光走进了屋内，却看见何月莲一个人失魂落魄的坐在椅子上一句话也不说。
“你似乎认命了？”他盯着何月莲问道。
何月莲微微抬起头看了他一眼：“你不就是想让我死的比较有价值么？我一个普通人面对你们这些驭鬼者除了认命能有什么办法？”
“也对，很多时候人都是身不由己的，其实我不想杀你，只是有些时候为了稳妥起见，不得不牺牲掉一些人。”张羡光叹了口气说道。
“虚伪。”何月莲骂了一句。
张羡光说道：“喜欢骂就多骂几句，没关系，毕竟有些事情我做的确实不对，但计划依旧是要进行。”
这个时候，之前那个叫杜洪和张莹的两个驭鬼者去从隔壁的房间里将红色的木箱子抬了出来。
箱子微微颤抖，里面不知道装着什么东西。
“你已经知道了自己长相的由来，但是你估计不清楚，鬼画之中的女子生前也是一位驭鬼者，她死后为防止自身厉鬼复苏，将自身的灵异肢解了，所以才形成了一件又一件的恐怖灵异事件。”
“肢解的灵异犹如破碎的拼图，只要将其一件件收集回来，并且拼凑好，那么就能将其复活。”
“虽然复活的不再是以前的那个驭鬼者，甚至都不一定保持清醒的意识，但是继承的灵异力量却是真实的。”
“我现在虽然没有将所有的拼图收集齐全，可是通过一些其他的方法依旧可以补足凑齐，而你将承载这一切。”
张羡光指着何月莲道。
“我成了驭鬼者，第一时间就是杀光你们。”
何月莲冷笑道，她明白了，自己就是一个实验对象。
“如果你能做到的话杀光我们也没关系。”张羡光平静道。
他之所以需要这个何月莲是因为她的相貌十分重要。
鬼画是回忆才能触发杀人规律的存在，也就是说，它身上的灵异具备回忆过去的能力，所以必须找一个一模一样的人才行，否则回忆产生偏差，和记忆中的人不一致，那么大概率会出问题。
而何月莲成功的驾驭了一切之后，他将取代这一切。
“砰！”
此刻，红色的木箱子打开了。
一股阴冷的气息伴随着淡淡的尸臭味弥漫开来。
红色的大木箱子里竟躺着一具枯瘦的干尸，这干尸穿着红色的衣服，犹如出嫁的衣服一般，头上遮着红布，看不到脸，但是仅第一眼就可以辨认，这干尸新娘身上的穿着和鬼画上的女子穿着很接近。
不过此刻这具干尸却被一根老旧的铁链给困住了。
铁链似乎是一件灵异物品，可以困住厉鬼让其没办法脱困。
然而这干尸新娘却依旧在挣扎，似乎粗壮的铁链也没办法将其彻底封死。
“还缺一双鞋子。”聂英平道：“你打算怎么做？”
“画一双出来，虽然只能维持短暂时间，但是应该足够了。”
张羡光从口袋里摸出了一个盒子，打开之后里面是如血一般鲜艳的染料。
这是油画里的染料。
很诡异的东西。
这玩意能够将画出来的东西变成真实存在，虽然只存在于油画的世界里，但依旧具备灵异力量。
不过这里是鬼画的世界，这染料的作用能维持的时间估计就很有限。
“既然都准备好了，那么开始吧，我去把鬼画之中的厉鬼引过来。”聂英平说道
“干尸新娘牵手鬼画中的厉鬼，相信这一幕会很有趣。”张羡光说道，他心中也期待着。
与此同时。
双桥镇废弃教学楼的局势此刻却是有了一些变化。
杨间的成功判断，阻断了张羡光的重启，并且鬼影覆盖，切断了废弃教室内的光源，将这个张羡光困在了这里。
虽然不足以干掉他，但却让人看到了胜利的希望。
毕竟张羡光的缺点已经找到了。
“隐藏在这里的张羡光有三个，真人就在其中，现在的他做不到重启了，但是没有光亮我们就接触不到他，灵异的袭击暂时中止，可是这样耗下去也不是办法，必须想办法动手，免得再出现什么变故。”杨间开口道。
“而目前最简单也是最有效的办法那就是点燃一盏油灯，把张羡光照出来，然后和他火拼，三对三，我们不是没有胜算。”
“我们可以把外面的人叫过来。”黑暗之中，柳三建议道。
“李军，卫景的情况你也看到了，何银儿招魂好几个，手中能剩下多少个媒介还不好说，周登是新上的队长实力略显不足，唯一能起到作用的或许就是那个情报不明的陆志文了，可是把他调过来的话，其他人出了问题怎么办？”
“别忘记了，外面还有鬼差，还有张羡光隐藏在暗中的队友。”
李乐平说道：“那就三对三，直接拼掉他，我状态已经不对劲了，没时间犹豫。”
他处于失控状态，但是却在极力保持理智。
“你们两个拦住一个张羡光，剩下的两个交给我。”杨间说道。
“一对二，你做的到么？真不怕我把你给杀了，现在的你没办法用那只鬼眼，实力受到了很大的限制，这种感觉不好受吧。”张羡光听到了这些对话，他做出了回应。
这种讨论已经没必要躲着了，大家都待在鬼影覆盖的教室里，动手火拼是必然的事情。
“是不好受，但是干掉你应该没问题。”杨间冷冷道。
“嗯？什么声音，漏水了？”忽的，张羡光轻咦一声。
杨间不说话，他的脚下已经开始渗出积水，同时周围的墙壁上也开始冒出了水珠，空气变的格外潮湿起来。
鬼湖在鬼画的世界里很难成型，虽然他在双桥镇留下痕迹，积攒湖水，可是这个时候也暂时指望不上，这一招后手只能继续留着了。
因此他现在没有打算使用鬼湖的灵异，而是以水作为媒介，将那条恶犬呈现出来。
立刻。
漆黑的环境里突然多了一双通红凶恶的眼睛，如野兽般的低吼回荡了起来。
“那条恶犬么？果然，到了最关键的时候你还是用上了它。”张羡光语气凝重，但是对此却并不感到意外。
杨间在隐藏手段他一直都知道。
毕竟没有拼到最后谁也不能肯定有什么意外会出现，保留一些底牌是很有必要的。
但是现在，杨间不打算保留了。
“看来你的确是打算拼命了，那么来吧，三对三，这很公平，不是么？”张羡光的声音继续响起。
杨间不说话，只是默默的拿出了一盏金色莲花状的油灯。
张羡光摆在地上的油灯他不敢点燃，灵异物品还是用自己的比较放心。
“灯一亮，分生死。”杨间冷冷道。
柳三和李乐平两个人立刻做好了准备，他们都深吸了一口气，等待灯亮的时刻。
为了稳妥起见，杨间此刻利用鬼影分别向柳三和李乐平送去了一只替死娃娃。
两个人下意识的接住之后立刻心中明白了。
杨间自己也毫不犹豫，直接使用了替死娃娃。
一只替死娃娃挣脱了他的手，直接掉落在了地上，然后一路小跑着没影了。
先使用，以防不测。
做足了准备之后，杨间这才点燃了尸油灯。
尸油灯一点燃，立刻漆黑的环境里多了一簇光亮，
昏暗发黄的油灯照亮了周围。
隐藏的灵异立刻就呈现在了眼前。
而在照亮的一瞬间。
三个一模一样的张羡光直接呈现在了眼前，而此刻这三个人却已经将杨间围住了，并且手中的锈迹斑斑的大刀朝着他落下。
这一刻杨间眸子陡然一缩。
这个张羡光竟无视了李乐平和柳三，想要集合所有力量将杨间给杀了。
“你选错对手了。”杨间嘴角露出了一丝冰冷的笑。
纵然是张羡光也犯了一个致命的错。
那就是真正的杨间不是这具身体，而是覆盖教室的黑色鬼影。

第一千两百八十六章消失的痕迹

灯光骤亮，火拼开始。
张羡光动手果决而又狠辣，他舍弃了对抗柳三和李乐平，选择尽全力干掉杨间，或许在他看来在这里拼死杨间一个，比拼死柳三和李乐平两个人的价值都大。
亦或者，他觉得分开袭击一个队长都干不掉，如果集中一起的话可以再杀一个人。
无论哪个原因他都选择了杨间作为目标。
三把锈迹斑斑的老旧大刀落下，几乎在灯亮的眨眼时间就已经袭来，快到根本就让人反应不过来。
显然，在灯灭的时候张羡光就已经围在了杨间的身边等待时机。
杨间手中发裂的长枪在这一瞬间也抬了起来。
灯光摇曳。
眨眼的时间一番生死的对抗就已经结束了。
杨间被瞬间分尸了，他脑袋直接被一把大刀从中间斜着劈下，不过诡异的是这一刀却并未留下伤口，像是转移到了其他什么地方，但是随后身体却是直接被拦腰截断，最诡异的是张羡光的最后一刀，不是冲着杨间本人去的，而是冲着杨间脚下去的。
这一刀把鬼影撕开了一道狰狞的口子，如同杨间的柴刀一般想要将厉鬼肢解。
而被撕开这道口子之后杨间立刻就感觉身体失去了控制，无法连接在一起。
但是在杨间被分尸的时候他的反击也奏效了。
一根发裂的金色长枪贯穿了其中一个张羡光，将其刺穿，钉住了。
三个人一模一样，灵异力量也一样，杨间分不清楚谁是真的，谁是假的，他只能三选一。
运气似乎有些差。
那个被钉住的张羡光陷入了死寂，随后因为失去了灵异力量的维持，身体开始迅速的崩溃，直接消失在了眼前。
“咬死他。”
杨间尸体倒下的同时，留下了这么一句话。
瞬间。
附近传来一声积水践踏的声音，随后一条体型硕大的恶犬，直奔两个张羡光而去。
恶犬还未靠近，就已经消失不见了。
其中一个张羡光身体一软，陷入了沉睡之中，直接栽倒在了地上。
显然他被恶犬拉进了梦中世界。
但是剩下最后一个张羡光却没有受到任何的影响，他面容冷冽，让人看不出深浅。
他和杨孝打过交道，破解鬼梦袭击的方式其实也很简单。
那就是保持清醒，不能被强制拉进梦中世界，而要保持清醒就需要另外的灵异力量来抵挡恶犬的袭击。
张羡光没有驾驭这方面的厉鬼，所以他只能选择灵异物品，弥补这样的缺陷。
而那件灵异物品就在他的身上。
至于重启的分身，则不具备灵异物品的保护，挡不住那条恶犬的袭击。
看见杨间倒下，恶犬冲出，柳三和李乐平也立刻跟上了，他们虽然稍迟一步，可也因此得到了一个绝佳的机会。
因为此刻张羡光的袭击刚刚结束，而杨间一己之力换掉了对方两个人，剩下的一个肯定是真正的张羡光，此刻一旦袭击成功就能将这个家伙干掉，彻底解决这件事情。
所以柳三和李乐平此刻打算拼最后一把。
浓烟冒起，李乐平身形模糊，他如同梦游一般朝着真正的张羡光走去，仅仅只是靠近，必死的诅咒就已经袭来。
柳三脸上一张发黄草纸剥落下来，竟露了半张枯瘦，死寂的脸庞，以及一只深深凹陷的眼眶。
那具可怕的老尸呈现出来的部分越来越多了，这也表明柳三是真的在拼命了，想要在这里干掉张羡光，哪怕是拼着身体内老尸失控的风险。
诡异的老尸此刻好似已经复苏了一般，干瘪的眼皮突然一动，一只森然，发绿的眼珠子呈现了出来。
而老尸的复苏让柳三脚步有些踉跄，似乎身体有些在失控了。
但是他还撑得住，至少现在绝对不能出问题。
“这就送你上路。”
柳三咬着牙，那小半张诡异的老脸似乎也跟着抽动了起来，一只阴森发绿的眼珠子诡异的窥视着眼前的张羡光。
这一刻。
张羡光感到了可怕的凶险袭来，但是他刚刚砍掉杨间，面对这样的袭击防范已经晚了。
“只能硬抗。”
他也早就料到了会有这样的情况发生，所以他选择硬抗，并不打算做出反击。
当即。
李乐平和柳三的袭击骤至。
必死的杀人规律以及恐怖的灵异袭击叠加这是足以致命的，纵然是队长也会立刻惨死。
张羡光此刻为了强杀杨间选择硬抗是一种极其冒险的行为，现在的他就在为这种选择而付出代价。
立刻。
他的脸色瞬间死灰了起来，随后皮肤上映照出一层阴森的绿光，整个人以一个难以想象的速度迅速腐烂，不，不是腐烂，而是融化，好似化作了一滩绿色的尸水一般消融。
这种消融如同普通人承受了厉鬼的袭击一样，无法逆转，只能等死。
“这家伙也藏着不得了的后手，之前就已经感觉到了，只是没想到这个节骨眼上他真敢拼。”
张羡光死死的盯着柳三，他的脸庞也融化了，露出了骨头，随后骨头也在融化。
再不想办法的话，他真要被这几个队长拼死在这里了。
没有丝毫犹豫。
张羡光往前艰难的迈了几步，身体栽倒了下去，但同时也扑灭了杨间尸体旁边那盏昏暗的油灯。
光线瞬间消失了。
周围再次陷入了死寂当中。
从灯光亮起，到灯光熄灭，前后不过是十秒以内，但是经历的凶险却是难以想象。
而现在，结果未知。
“死了么？”
一片漆黑之中，柳三的声音响了起来，但是他的声音之中却夹带着一份特别的嘶哑。
好似有另外一个声带在发声。
“不清楚，但是刚才那种情况，他多半已经撑不住了，只是他倒下的一瞬间扑灭了杨间的那盏油灯，这个举动很特别，但是眼下我不能继续呆在这里了，我得离开一小段时间。”
李乐平的声音也响了起来，空气之中的浓烟味渐渐散去。
他的极限到来了，自身要进入梦游的状态。
虽然梦游持续的时间不长，最多也就是一两个小时，可是在这种情况之下退场就意味着接下来的争斗已经和他没有了关系。
哪怕他随身携带红色鬼烛，可以点燃红色鬼烛保持清醒。
可这又有什么意义。
点燃红色鬼烛意味着就没办法动用灵异力量，争斗也无法参与，和陷入梦游没什么两样。
因此。
李乐平毫不犹豫的转身离开了。
“看样子都到极限了。”
伴随着覆盖教室的黑影退去，一个高大的黑影烙印着一张血色的面孔矗立在那里。
黑影晃动，发出的却是杨间的声音。
“你果然没事。”
柳三顿时松了口气，同时亦是感到惊悚。
原来真正的杨间已经不是地上的那具尸体了，而是眼前这个高大的黑色鬼影。
他是怎么做到这点的？
明明是鬼，却拥有了人的意识。
难怪张羡光那样拼都干不掉杨间。
拥有了鬼的特性，这怎么可能会死。
高大的鬼影此刻走了过来，他直接拿起了地上那根发裂的长枪，同时将自身尸体上的一些灵异物品取了回来，比如那根鬼项链。
握住鬼项链的那一刻。
一具新的身体再次浮现，高大的鬼影融入其中。
杨间再次睁开了眼睛清醒了过来。
“和刚才说的一样，我拼死了两个张羡光，而你们的袭击也很及时，只是张羡光是不是已经死了，我并不能肯定，至少现在光亮再次出现，他并未露面。”
环顾四周。
虽然教室昏暗，可依旧看得清楚。
周围已经没有了张羡光的身影，他似乎真的已经被干掉了。
“就算不死，他也绝不好受。”
柳三此刻捂住了那半张脸：“而且现在我也已经拼到极限了，再打下去的话我会死，我需要休息一会儿，暂时不能再动手了。”
“理解。”杨间点了点头。
显然，这一次交手，柳三和李乐平虽然没有死，可也被拼的被迫退场了。
算上之前的李军，卫景，已经用出最后底牌的何银儿，这个张羡光已经成功的耗掉了五个队长。
但是他的运气差了一点，一个都没有干掉，只有李军折损了。
可李军本身就是阿红画出来的，只要将那张人皮带回去，李军依旧可以再次活过来。
此刻，杨间将地上的那盏熄灭的尸油灯拿了起来，目光微动，思考着接下来的行动。
点燃之后的尸油灯可以照出隐藏的灵异。
兴许，张羡光还在。
“李乐平既然已经走了，那么柳三，你也退回去，剩下的事情交给我。”杨间立刻做出了决定。
“好，你当心一点，外面还有周登和陆志文，实在不行把他们调过来。”
柳三点了点头，捂住脸，跌跌跄跄的退走了。
他知道，杨间是不放心，要善后。
这里也只有他还有对拼的资本，可以对抗张羡光，而他留在这里只是一个累赘，甚至还是一个隐患，毕竟一旦老尸失控，那么所有人都将面临巨大的危险。
等柳三离开之后。
杨间毫不犹豫再次点燃了尸油灯。
不打死张羡光，他真的不甘心。
昏暗的油灯再次照亮了周围。
本以为又是一次火拼。
可是废弃的教室内却再也看不到张羡光的身影。
除此之外，也没有其他的灵异浮现。
油灯之下，一切正常。
“真的死了么？”杨间皱着眉，他不放心，举着尸油灯在教室里转了一圈。
依旧没有发现。
他怀疑张羡光在熄灯之后溜了，毕竟刚才那一刀张羡光撕开了他的鬼影，留下了一道缺口。
虽然那缺口在地面上。
但是水泥地面又怎么能挡住灵异。
杨间没有丝毫的犹豫，拿着尸油灯来到了二楼。
在二楼。
他的尸油灯照出了一些阴森的绿色尸水，那是一些灵异的残留物。
这个痕迹的出现让杨间的脸色顿时阴沉了下来。
原来张羡光那一刀是为了给自己留下退路。
“他大概率没死。”
杨间想到这里，拿着油灯立刻追寻着地上的灵异痕迹找了过去。
“绝对不能让这家伙死灰复燃。”
他看的出来，张羡光受了重创，虽然最后熄灭了灯，隔绝了媒介，中断了袭击，但两个队长的必死诅咒已经承受了，想要存活不付出代价怎么可能。
一滴滴绿色的尸水犹如荧光物一般在昏暗的灯光下呈现。
杨间追寻着痕迹走出了教室，来到了走廊，又沿着台阶回到了一楼，接着，这些痕迹进入了学校的后门。
而在后门外的一块空地。
杨间看见了一盏油灯。
所有的痕迹在那盏油灯附近消失了。
杨间意识到了什么，脸色骤变，立刻退回，朝着操场上聚集的其他队长而去。

第一千两百八十七章特殊的场景

“怎么回事，黑暗散开了？”
当柳三撤出废弃教学楼的时候却看见笼罩在周围的黑暗竟然消失不见了。
要知道那片黑暗可是鬼差的鬼域。
他折返的时候已经落单了，心中都担心会被鬼差盯上，没想到转眼的功夫隐藏在附近最大的危险居然不见了。
“是何银儿招出来的一个亡魂解决的，具体情况我们也不太清楚，对了，你们那边情况怎么样了？杨间，李乐平呢？那个张羡光解决了没有。”陆志文立刻问道。
周登和何银儿也看着他，希望得到一个好消息。
“张羡光和我们在教室里火拼了一场，他应该是受了重创，生死未知，现在杨间留在那里善后，李乐平状态很不对劲，疑是要失控了，先一步撤离了，我也很糟糕，不能继续争斗下去了。”柳三脸色难看道。
陆志文顿时皱起了眉头：“这么一算的话，李军，卫景，李乐平，以及你，四个人都失去了作战能力，余下的就只有我和周登以及何银儿了，但是何银儿的底牌已经用了，手中能招的魂估计也很有限，张羡光疑是还未死，这么一来的话情况真的不太妙。”
“幸亏，游荡在附近的鬼差被暂时处理了，可以松口气，只是这样的话隐藏在暗中的敌人也有可能袭击我们。”
“放心，还有我，只要我还有一口气在就绝不会让你们受到伤害。”
周登此刻站出来，信誓旦旦的说道。
何银儿瞥了一眼：“你别吹牛了，从开始到现在，你就偷了张羡光一把刀回来，什么作用都没有发挥。”
“我这不是还没有到动手的时候嘛。”周登说道：“底牌要在最后使用。”
“周登说的也没错，现在这种情况，再有危险的话，我和周登顶上，到现在为止我也没有出过手，对方对我的情报不足，这是一个机会。”
陆志文面无表情道。
“那就看你们表现了。”
何银儿道：“刚才那样的魂我可招不出来了，这一次我就带了一个灵位，不过我状态很好，还能出手。”
“这么一来的话，情况似乎也不太糟糕。”柳三说道。
毕竟还有三个队长能够继续交手，对方张羡光又受到了重创，再加上杨间也还在，鬼差危机解除，他们还有拼的底气。
不过与此同时。
在这栋废弃小学的不远处。
陈桥羊和张先两个人却也发现了这里的变化。
鬼差的突然消失这在所有人的计划之外。
“鬼差被收拾了，我看见一座巨大的老坟把鬼差埋了进去，同时埋进去的还有总部的一个叫卫景的队长。”
陈桥羊眯着眼睛，看着废弃小学附近的一块空地。
那块空地之前被黑暗笼罩。
但是黑暗散去之后，却多了一座诡异的老坟。
老坟很大，像是一个土丘，没有墓碑，泥土也很不正常，发黑发臭，带着一种诡异的气息。
“没有了鬼差，这些个队长就等于脱困了，现在你们打算怎么办？别告诉我这种情况没个应急手段？”陈桥羊转而又看向了张先。
张先面容平静，并不焦急：“能杀掉这些队长固然是最好，杀不掉拖住他们也算是一种成功，现在的他们状态都不好，为了防止意外出现，还是干掉他们比较稳妥，不过这需要你这个牧鬼人的帮忙。”
“稍等一会儿。”
说完，张先离开了一会儿，等到回来的时候他手中拎着一个笼子。
这笼子很古怪，四四方方，不是木质的，而是一根根骨头拼接而成的，上面挂着一把铜锁，将笼子锁住，笼子里面漆黑一片，隐约有一只只诡异的手掌伸出抓住笼子，试图挣扎，脱离笼子，可是却无济于事。
“这是鬼笼，里面囚禁着不少的厉鬼，都是这些年我们这些人积攒下来的，此刻释放出来，必定凶险万分。”
张先开口道，他竟有打开鬼笼，释放厉鬼的打算。
陈桥羊眸子一动：“要我把鬼赶到那些个队长身边去？用这些鬼耗死他们，你这方法太狠了，一不小心，双桥镇可就毁了，鬼画世界只怕是要变成地狱了。”
“非常时刻非常方法，这些鬼不算特别恐怖我们能关押一次自然也能关押第二次，最多也就是浪费一些时间罢了。”张先说道。
“既然如此，那就来吧。”
陈桥羊嘴角也露出一丝冰冷的笑，这种程度的牧鬼他还是第一次。
“那就开始。”
张先不说话，只是摸出了一把钥匙，打开了鬼笼上面的铜锁。
铜锁一打开，他立刻将这个笼子往前丢了出去。
“砰！”
瞬间一只只胳膊从笼子里面伸了出来，附近更是出现了一个个可怕的人影，甚至有鬼域出现。
陈桥羊不敢大意，他的手臂在滴血，滴落下来的血液汇聚在一处，形成了一行字：去前方。
他指引厉鬼，往前方而去。
如同放牧一般，引导羊群的方向。
不过，还待在废弃教学楼的杨间，此刻察觉到了张羡光的意图，立刻折返。
“张羡光的目标不是我，是周登，何银儿他们，此刻所有人都到了最虚弱的时候，他想在最后拼掉状态不佳的队长们，那盏油灯的出现就意味着这栋教学楼内不止五个张羡光，而是六个，他还隐藏了一个。”
“亦或者，隐藏的那个人才是真的。”
杨间一边折返一边思考。
然而此刻已经晚了。
一个模糊的身影从柳三，何银儿，周登等人身边浮现出来，这个身影不断靠近，同时也越发清晰起来，
“是张羡光。”柳三目光一凝。
“我来对付他。”周登立马冲上前来。
“说实话，我现在的状态不太好，甚至说有些糟糕，所以这是我最后一次袭击了，撑过了，你们平安无事，撑不住，就死吧。”
张羡光的声音响起，伴随着他的出现众人只觉眼前的光线越来越亮，最后竟到了一种近乎刺眼的地步。
但是当光亮达到极限，众人感到失明的时候，一切却又迅速恢复了正常。
“嗯？”
何银儿最快睁开眼睛，但是眼前的一幕却让她愣住了。
这里不再是废弃学校的操场，而是一处陈旧的私塾内，这个私塾有不少学生，但是那些学生却像是失去了色彩一样，穿着黑色的衣服，浑身惨白，如同一个个死人，而诡异的是他们也在其中。
“这是怎么回事？”何银儿愣住了。
“这不是真实的，这是某个灵异构建而成的场景，而且不是在现实之中，应该是在我的意识内......”
陆志文说道，他也坐在一张书桌前，纹丝不动。
不是他不想动，而是没办法动弹。
柳三也在附近，他想要挣扎，却发现无济于事：“看样子我们的意识被某种灵异束缚了，这应该是张羡光的手段，他这个时候才真正动用了自身的灵异力量么？”
“除了不能动之外好像也没什么事。”
周登说道，他也坐在一张书桌前，像是一个学生。
“进入这个灵异构建的意识世界里的似乎就只有我们四个，杨间和李乐平不在，这表明这一次张羡光改变了策略，想要一口气带走我们四个。”柳三瞥了一眼。
他周围坐着何银儿，陆志文，周登。
然而这个私塾并不小。
周围至少坐着二三十个诡异的学生，他们混入其中显得格格不入。
然而在这里他们是没办法控制自己的，只能保持一动不动。
“有什么办法可以摆脱这种束缚，脱离出去，回到现实么？”何银儿问道。
柳三说道：“这方面的灵异精通的人是那个沈林，但是他上次鬼湖事件失踪了.....还有一个人应该是杨间，他身边似乎跟着一条诡异的恶犬，那条恶犬好像也会意识方面的灵异袭击，但是杨间不在，他留在那栋教学楼里寻找张羡光的踪迹。”
“现在看来，对方是看见杨间不在想要打一个时间差，趁着杨间还没有反应过来干掉我们。”何银儿凝重道。
“敌人很狡黠啊。”周登感慨道。
然而在说话的时候，这个老旧私塾的大门却嘎吱一声打开了。
一股阴冷的气息涌了进来。
脚步声响起，一个穿着陈旧，死气沉沉的诡异之人走了进来，这个人手中拎着一把锈迹斑斑的砍刀。
张羡光？
不，这不是张羡光。
这个人的相貌很陌生，脸上满是皱纹，带着一块块，黑色，青色的斑痕，浑身上下没有半点生气，如一具死了七天的尸体再次诈尸了一般。
“是鬼！”
四个人的心中立刻就冒出了这么一个想法。
鬼，拎着刀走了进来，所有人都不能动弹，如同砧板上的鱼肉，任人宰割。
“不是吧，张羡光还有这一招？”周登惊疑不定。
“嘘，别说话。”何银儿立刻道。
鬼似乎听到了周登的话，一张死气沉沉的脸朝向了这边。
短暂的停顿之后，鬼拎着刀缓缓的朝着这边走来。
“真来了？”周登急忙闭嘴，睁大了眼睛，继续试图挣扎。
可是依然无济于事。
这里不是外面，似乎动用不了灵异力量，无法与之对抗。
鬼走了没几步，突然停了下来，然后猛地抬起手中的砍刀将旁边一个学生的脑袋劈了下来。
那个陌生的学生坐在那里一动不动，在脑袋被砍掉之后身体开始迅速的消失，最终什么都没有剩下，于是一个座位又被空了出来。
鬼继续往周登这边走来。
没走几步，又是抬起刀劈了下来。
又有一个陌生的学生从眼前消失了，腾出了一个空位。
“这鬼东西动手几乎没有规律而言，像是完全随机。”
柳三心中一凛，他觉得继续待下去的话早晚自己这些人会被鬼盯上，然后一刀砍死。
在这里死了，外面的自己多半也会死。
但偏偏这种情况却无力反抗。
此刻。
一个身体惨白，穿着黑色衣服的学生突然开口说话了：“在这里活下去，得靠运气，没有其他的活路，我想看看你们的运气怎么样，到底会不会被鬼给抽中。”
“张羡光？”
听到这个声音，所有人目光转动，看向了他。
“我在这里也和你们一样，如果鬼抽中了我，那么我也会死，不过你们四个人，我才一个，怎么样我生存的概率都要大一点。”张羡光继续道。
“原来如此，这就是你的最后一次袭击？”陆志文说道。
张羡光道：“拼到这一步，我赢不了你们，你们的实力确实有点超过了我的预料，但预料之外的对策我也准备了，毕竟谋划了这么久，我不能输。”
“所以你打算和我们同归于尽？”何银儿冷冷道。
“或许我们会死，但是我的计划会成功。”张羡光道：“而且我的存在就是为了留下你们这些队长，防止你们干扰我。”
说话的时候，鬼再次靠近了。
一刀砍下，一个陌生的学生脑袋滚落在了地上。
周登冷汗直冒。
因为鬼就站在他的面前，相隔不足两米，而被砍掉脑袋的那个学生就坐在他的前面。
他，差点被抽中了。
“有惊无险。”周登心头狂跳。
但是此刻张羡光却又补充了一句：“这个厉鬼随机杀人的灵异游戏没有我的允许是不会停下来的，你们可以暂时庆幸一下，但是随着这里的人越来越少，你们最后一定会被抽中的，只是早晚的问题。”
“那这还是靠运气么？不是必死无疑？”周登说道，但是他看见鬼就在身边，急忙又闭嘴了。
“是靠运气，如果鬼先抽中这个张羡光，那么游戏就结束了。”柳三冷冷道。
但是他心中却是暗道倒霉。
本以为自己可以暂时退下去休息，把事情交给杨间，没想到张羡光竟如此的不讲武德，转而欺负自己这些老弱病残。
“砰！”
又是一颗人头滚落在了地上。
周登的身边又少了一个陌生的学生。
他很幸运，前后两个人都没了，但是他却还活着。
鬼拎着刀无视了周登，继续往前走。
这个时候何银儿却紧张了起来。
路过了周登，马上就到了她的身边了。
反观张羡光，真是选了一个好位置，离得很远，短时间内绝对没有被抽中干掉的风险。

第一千两百八十八章新的眼睛

当杨间折返回来的时候他已经意识到了情况不妙。
柳三，何银儿，以及周登，陆志文四个人全部都站在原地一动不动，他们闭着眼睛，像是陷入了沉睡之中一样，对外界的事物没有半点的反应。
“这是针对意识一类的灵异袭击，类似于鬼梦那种，果然，张羡光想要引开我，好干掉剩下的人，他知道我驾驭了鬼梦，身边跟着一条恶犬，所以这样的袭击对我来说是没用的，所以才改变了策略。”杨间目光微动，一眼就看出了端倪。
“不过，他怎么有这个自信，能够在这么短的时间之内就得手？”
他心中有些疑惑。
但是还是没有迟疑，脚下开始渗出积水，他要利用恶犬入侵几个人的意识，将他们从昏迷之中唤醒。
然而就在此刻。
忽的。
杨间察觉到了什么，他转头向着不远处。
此刻废弃操场的围墙上，两条死灰色的胳膊搭在了上面，随后一具断腿残缺的诡异尸体噗通一声从围墙上落下，隐约之间一双诡异怨毒的目光投来，这具断腿残缺的尸体竟以一个不可思议的速度朝着这边爬来。
不止如此，旁边的墙皮上，竟开始浮现出了一张张诡异的人脸，那人脸挣扎扭曲，似乎想要挣脱墙壁从里面走出来。
操场的杂草之中，竟不知道什么时候突兀的站着几个形色怪异的人。
有的人枯瘦，修长，犹如一根电线杆一般矗立在那里。
有的人僵硬麻木，走起路来，手脚紧绷，一点都不灵活，显得尤为怪异。
......
“鬼，而且数量还很多。”杨间神色一僵，目光环视周围一圈。
自己等人，不知道什么时候竟被一群厉鬼给包围了。
这些厉鬼的恐怖级别应该不是很高，至少他还没有感觉到凶险，但是这种数量的话......足够堆死一个队长了。
而且所有人都遭受了意识袭击，如果杨间跟着恶犬一起入梦的话，那么外面的这些人将无人看守，到时候多半会被出现的厉鬼杀死。
“这就是对方准备的后手么？配合张羡光的意识袭击，内外一起进攻，让人无法招架。”他看了一眼，立刻明白了对方的举措。
“但这么多鬼同时朝着一个地方过来，绝不是偶然，是有人故意操控了。”
“隐藏了这么久，那个陈桥羊终于还是动手了。”
杨间目光闪烁，他试图找到陈桥羊的踪迹，结果却找不到这个牧鬼人的半点痕迹，仿佛就不在这里。
“陈桥羊，这种争斗你也要参合进来么？真不怕事后清算？”他低喝一声，声音回荡在周围。
陈桥羊远远窥视这里的情况，他听到杨间的话，只是冷冷一笑，并不做回应。
他还是沉得住气的。
不会因为三言两语就蠢到暴露自己的位置。
虽然他知道，在鬼画的世界里，杨间的鬼眼不能用了，可心中依旧对其防备。
“还想引我出去，做梦吧。”陈桥羊继续引诱厉鬼过去，不予理会。
杨间喊了几声之后发现对方依旧没有露头，心中也清楚，这家伙上次吃了亏之后对自己的防范很深，已经不敢再正面出现了。
毕竟他对陈桥羊了解很透彻，一见面动手，死的绝对会是他，不存在别的可能。
然而几句话没有引出陈桥羊，附近的鬼却已经靠近了。
那只断腿残缺的厉鬼，此刻已经爬到了眼前，鬼袭击的目标是周登，那鬼伸出满是泥污的手臂，试图去抓周登的大腿。
“砰！”
可是还未得手，一根发裂的长枪就已经飞来将这厉鬼钉死在了地上。
“数量还在增加，我如果花时间在这里对抗这些厉鬼的话，他们四个人只怕是要死在张羡光的手中。”
杨间此刻深吸了一口气，感觉到了事情的难办。
低头看了看。
脚下的积水还不足以形成规模，只能勉强将恶犬呈现出来。
但是恶犬需要他去控制，否则一旦进入梦中，很有可能不分敌我，全部一口咬死。
“用鬼烛能挡得住么？不行，鬼烛持续的时间太短了，支撑不到我把这几个队长救回来，用替死娃娃呢？也不行，就算是用替死娃娃转移了意识袭击，保护了他们的安全，可是他们还是没有办法醒来，依旧要面临凶险。”
杨间脑海里在快速的思考对策。
“杨，杨间。”
这个时候，一个微弱的声音在旁边响起。
杨间骤然回过神来，他留意到了躺在地上的一张燃烧着鬼火的人皮。
李军？
也许是残留的染料还未彻底消失，亦或者是某种坚强的意志支撑着他，已经破裂的人皮此刻微微抬起了脑袋，发出了声音：“把我的鬼火拿走，驾驭它你就可以在鬼画的世界里动用鬼域了......这是最好的办法。”
李军的话断断续续。
“失去了鬼火，灵异失衡，到时候就算是阿红把你画出来了，人皮也大概率会失控，而且事后也很难再找到相对应的灵异力量让你恢复过来。”杨间说道。
人皮和鬼火是彼此达成了一种平衡。
类似于完整的人皮灯笼。
正是因为如此李军才能保持清醒，否则仅仅只靠一张人皮的话李军根本没办法控制。
可是李军却没有回应陷入了死寂当中。
或许他的意志只能支撑到这里，没办法继续交流下去了。
杨间此刻沉默了，他看着被鬼火吞没的人皮，虽然那已经不再是李军的相貌了，但是他的话却一直在耳旁回荡。
“迟疑是大忌。”
蓦地。
杨间没有再犹豫，一把抓起了地上那张燃烧着鬼火的人皮。
“鬼火燃烧的是灵异但是炉火燃烧的却是灵异尸体，两者有着惊人的相似，所以我大概率可以借用鬼湖的灵异去压制鬼火的燃烧，如果一切顺利的话，炉火和鬼火配合在一起，将会形成一种更加可怕的灵异火焰。”
杨间开始迅速的被鬼火笼罩，那从破裂的人皮之中溢出的鬼火仿佛找到了燃烧的源头，开始不断的覆盖在他的身上。
这几乎已经是一种灵异袭击了。
很快。
杨间整个人已经被阴森发绿的鬼火吞没了，而他手中的那张破裂人皮上的火光却渐渐的熄灭了。
鬼火毫无保留的转移到了他一个人的身上。
鬼火在失去了人皮的束缚之后在疯狂的燃烧。
一股焦臭味开始迅速的蔓延开来。
然而杨间身体内流淌着的却不是血液，而是鬼湖之水，伴随着潮湿，积水开始蔓延，鬼湖的灵异开始压制鬼火的失控。
疯狂燃烧的鬼火此刻竟有了熄灭的趋势，竟然慢慢的收敛起来。
杨间的推测是对的，S级的灵异鬼湖对抗鬼火到底还是具备优势，所以驾驭鬼火是没有问题的，至少这个过程很顺利，并不凶险，没有发生失控被鬼火烧死的情况。
由于新的灵异拼图加入。
此刻。
杨间额头上，被鬼画压制的几乎没有办法睁开的鬼眼此刻竟然再次活跃了起来。
一道裂口从皮肉上出现。
下一刻。
一只诡异的眼珠子，浮现了出来，并且微微的转动着。
鬼眼此刻也在被鬼火燃烧，但是这种灵异的侵蚀对鬼眼丝毫不影响，反而燃烧的鬼火逐渐的融入进了鬼眼之中。
灵异互为拼图，相互拼凑在一起，就会形成新的灵异。
此刻，鬼眼发生了变化。
阴森发绿的鬼火与猩红的鬼眼形成了一个新的眼睛。
这只眼睛不再猩红，也不再发绿，而是呈现金黄色。
金色的鬼眼一浮现，那属于杨间的鬼域瞬间就扩散了出去。
鬼域也不再是猩红一片，同样是金黄色，整个灰蒙蒙的世界像是一瞬间被照亮了一样，全部都笼罩在了一片光亮之中。
而被鬼域覆盖的厉鬼竟瞬间被点燃了，熊熊燃烧的火焰瞬间将其吞没，犹如跗骨之蛆一样，粘在厉鬼上无法挣脱，也无法熄灭，反而随着时间的过去，这鬼火燃烧的越来越旺盛了。
厉鬼在燃烧之下失去了行动的能力。
这鬼火已经不单单是鬼火了，还有炉火的能力，一些具备身体的厉鬼只会成为炉火的燃料，最后不断的燃烧，不断的被压制，形成一个没办法破解的循环，只能僵在原地。
一只厉鬼接着一只厉鬼被点燃了。
仅仅只是十秒不到，围困过来的厉鬼在杨间的鬼域覆盖之下彻底沉寂了。
“开什么玩笑？”
这一幕，让不远处的陈桥羊和张先眸子陡然一缩，心脏都有些停滞了。
“快走，这个杨间驾驭了新的灵异力量，引起了某种质变，再不走我们都得死在这里。”
张先低吼一声，他的皮肉已经在迅速的变的焦黑起来，同时身体冒烟，全身上下也变的通红了。
他感到有一团火在身体里燃烧，很快就要将自己给点燃了。
“该死的。”
陈桥羊也脸色骤变，二话不说掉头就跑。
可是这怎么走？
放眼看去，整个世界金黄一片，好似笼罩在璀璨的光亮之中。
仅仅只是身处于这片鬼域，身体就无法控制的燃烧起来，而且呆的时间越久，被点燃的概率就越大，一旦点燃，他们的下场多半会和那些被驱赶的厉鬼一样，被火焰吞没，最后僵立在原地，无法动弹。
而且这火，似乎不会烧普通人，是专门针对厉鬼，针对驭鬼者的。
“啊！”
张先试图逃走，结果没办法破解这片鬼域，没一会儿工夫，他被点燃了。
火焰从他的身体里燃烧，从耳朵，鼻孔，嘴巴，眼睛里冒了出来。
他无比的痛苦，骨头都被烧的噼里啪啦作响，浑身都被火焰吞没了。
陈桥羊心惊肉跳，急忙动用灵异力量。
下一刻。
四个诡异的纸人抬着一个纸轿，从不远处晃晃悠悠的跑来，虽然看上去速度很慢，可是一晃眼的功夫纸轿就已经来到了陈桥羊的面前。
他没有丝毫的犹豫立刻钻进了纸轿之中。
进入纸轿。
陈桥羊才感觉炙烤的疼痛感减少了很多，被点燃的风险暂时化解了。
“离开这里。”
陈桥羊再次驱使着厉鬼，让纸轿载着他离开。
可是此刻，他微微抬起头看了看轿顶，却是眼皮直跳。
纸轿也在燃烧。
“快，再快一点。”
陈桥羊这一刻彻底慌了，他知道如果不能在纸轿彻底被点燃之前离开这里的话，那么他就会和纸轿一起被火焰吞没。
被火焰吞没之后鬼肯定不会死，最多受到压制，但是他却会死，而且会死的很惨。
然而杨间此刻却并未理会被点燃的张先，以及乘坐纸轿试图逃离的陈桥羊。
他没有时间耽误了，再耽误的话四个队长只怕一个都救不回来，毕竟队长的命可比一个陈桥羊的命重要多了。
看到危机暂时解除。
当即，杨间的身边一条恶犬一跃而出。
“把所有人都拉进梦中。”
杨间下了命令，随后他眼睛缓缓的闭上了，陷入了沉睡之中。
一进入梦中。
杨间再次来到了那熟悉的村庄之中。
这里是他的老家。
但是此刻。
这个村庄的附近却多了一处不属于自己的建筑，那是一处老旧的私塾。
私塾模模糊糊，并不清晰，像是被一层薄雾笼罩，而且周围也没有路，像是被隔开了。
“新的灵异之地？果然，通过鬼梦我可以找到，他们几个应该就是被困在那栋建筑里没办法脱离出来。”
杨间看了一眼，然后立刻朝着那老旧的私塾跑去，同时下了命令：“冲进那个私塾里。”
恶犬在身边低吼咆哮，先杨间一步冲了过去。
恶犬先行，老旧私塾周围的薄雾散去，同时这栋建筑越发清晰了。
本来周围也没有路的，但是随着恶犬走过，一条蜿蜒小路却立刻出现了。
这条路是恶犬入侵的痕迹。
“那处私塾的灵异不算很强，恶犬的入侵几乎没有阻挡，难怪张羡光之前不敢动用这样的手段，他知道意识的袭击是比不过恶犬的，所以干脆不用，不过这袭击对我没用，但是对其他的队长或许是致命的。”
杨间心中很焦急，加快了速度。
恶犬一路奔跑，很顺利的就彻底入侵到了对方的世界。
一条通往私塾的路被彻底打通了。

第一千两百八十九章另类保护

老旧的私塾内。
一具宛如老尸般的厉鬼手持锈迹斑斑的大刀游荡，所有进入这间私塾内的人都只能如一个木桩人一样坐在桌子前没办法动弹。
而鬼此刻更是肆无忌惮的随机杀人。
私塾内有二三十个诡异的学生，他们像是早就已经死了一样，穿着黑色的衣服，身体惨白，一动不动，如同记忆之中的亡魂，被永远的困在了这里。
但是除了这些早已死去的亡魂之外，何银儿，周登，柳三，陆志文四个人却是刚来到这间诡异的私塾内不久。
纵然是队长级的驭鬼者，依旧没办法反抗，只能呆坐在原地。
此刻的鬼路过了周登身边，然后又朝着何银儿走去。
何银儿的桌子靠墙，这意味着她身边坐着的学生很少，只有前面和左边坐着一个学生。
鬼走来必定是要随机杀人的。
“三选一么？”
何银儿此刻的心也提了起来，不知道自己有没有周登那种运气。
鬼已经靠近了。
阴冷的气息近在咫尺，何银儿只能眼睛转动，身体却依旧僵硬，只能眼睁睁的看着这一切的发生。
很快。
鬼突然脚步停下来了，它来到了何银儿的身边。
三分之一的概率。
何银儿运气似乎很不好，她被抽中了。
周登立刻大叫道：“鬼东西给我滚过来。”
“没用的，声音吸引不了鬼的注意，看来她的运气只能到此为止了，不错的开头，至少能带走一个队长。”张羡光的声音响起，他转动眼睛看着这一幕的发生。
鬼抬起了手中锈迹斑斑的大刀，如同之前一般，随手就朝着何银儿的脑袋砍去。
在鬼的眼前，何银儿和其他坐在这里的学生没有任何的区别。
“我会被杀死么？”
何银儿眸子紧缩，她眼睁睁的看着那把诡异的大刀落下，她浑身紧绷到了极点，想要动用一切的力量挣脱这种束缚，可是依旧没用。
“不要啊。”周登大叫道。
坐在不远处的柳三脸色阴沉，只能注视着这一幕的发生。
“砰！”
下一刻，厉鬼手中的刀没有任何的意外落了下来，然而这一刀竟然偏了，并没有砍中何银儿的脑袋，而是一刀砍在了何银儿面前的桌子上。
老旧的木桌立刻就四分五裂了。
“嗯？”
见此情景张羡光顿时就愣住了。
这怎么回事。
鬼砍人砍歪了？
何银儿也惊出了一身冷汗，她睁大了眼睛，略显惊恐之色，有一种劫后余生的感觉。
“我没事？”她有些难以置信。
刚才那一刀明明是对着自己砍下来的，而自己也没办法动弹，按理说是必死无疑才对。
“运气太好了，那鬼劈歪了。”周登见此狂喜。
运气？
柳三目光闪烁：“肯定不是运气，肯定是有别的什么灵异干扰让鬼的袭击产生了误差.....”
还未说完，他目光看向了一个不怎么起眼的人。
“陆志文，是你做的？”
这种干扰厉鬼误判的事情，绝对不是周登，何银儿能做到的，那么唯一的可能就是那个一直不显山不露水的陆志文了。
陆志文并没有否认，而是道：“是我做的，在你们动手的时候我给你们每个人身上都动了一点小小的手脚，只有在生死危机的时候才能发挥作用，不要误会，我动的手脚是对你们的保护，不是害你们。”
“你可以看做是一层灵异保护。”
“灵异保护？这么说来我身上也有？”柳三皱起了眉头道。
陆志文道：“是的，不只是你，李乐平，李军，卫景，何银儿，周登他们都有，只有杨间我没有动手脚。”
“比如李乐平，他的梦游鬼有失控的风险，如果真到了那个时候，那层灵异保护会让他在失控的时候保持理智，而他本人却毫无感觉，虽然持续不了很久，但让他撑过关键时候应该是没问题的，比如李军，他要死的时候，我的灵异保护会让他保留一丝意识，这样可以让他避免鬼妆花掉之后厉鬼复苏，增添不必要的麻烦。”
“何银儿的灵异保护要特别一点，当足以杀死她的灵异袭击到来的时候，那么袭击将产生偏差，虽然看似微不足道，但是关键时候却能保住性命。”
陆志文吐露出了一个秘密。
虽然张羡光就在这里，但是外面的那场战斗已经打完了，现在说出来已经没关系了。
“原来如此，可是你怎么知道李乐平就一定会失控，李军就一定会被干掉？”柳三问道。
陆志文平静道：“我没有预知，我并不知道事情的后续发展会这样，我只是设想最糟糕的情况发生罢了，针对最糟糕的情况做出预防，这并不是一件很难的事情。”
“不管怎么样，我活下来了，我应该谢谢你。”
何银儿此刻深吸了口气，平复内心的紧张，她可不管陆志文动用了什么小手段。
她只知道自己躲开了一次必死的灵异袭击活了下来。
这样就足够了。
“可是这样的灵异保护能有几次？游戏还在继续，只要人没死，鬼就会继续随机杀人，一个人避开了一次袭击之后还是有可能再次被鬼给盯上的，到时候希望你的能力还能救下她。”张羡光冷冷道。
陆志文道：“你说的对，这样的灵异保护只有一次，但是你动用的时间又有多少？你故意引开了杨间，想要抓住这个时间的空档干掉我们，但是现在我们虽然被困住了，可是依旧没死。”
“你指望杨间会来救你们？”
张羡光说道：“他或许会来，但绝对来的没这么快，我在外面安排了后手，虽然不足以干掉杨间，但是拖住他，让他没办法前来支援应该是没问题的，毕竟为了今天，我准备了不少的应急方案。”
他相信，这个时候杨间已经被外面的厉鬼给纠缠住了，没时间前来救援。
鬼此刻袭击何银儿之后，虽然没有将其杀死，但却并没有继续袭击了。
杀人规律是随机的，那么下一次何银儿被抽中的概率就会非常低。
鬼再次游荡了起来。
这一刻轮到柳三该紧张了。
因为鬼路过何银儿之后，绕到了中间，而他就坐在中间其中一排的座子前。
“柳三，你放心，你肯定不会被抽中的。”周登说道。
柳三阴沉着脸道：“现在与其祈祷自己的运气好不被鬼盯上，还是想想怎么脱困吧，在这里呆的时间越久就越危险，好运不会一直眷顾我们的。”
说话的时候，又有一个死气沉沉的学生被厉鬼抽中砍掉了脑袋。
座位再次空了一个。
同时，鬼也越发的靠近柳三了。
不过他周围都有学生，他被抽中的概率并不高。
“在这里连动用灵异力量都办不到，怎么想办法？”
周登摇头道：“我真无能为力，在外面的话我绝对不会让你们失望的。”
“这类袭击很稀少，克制的方法更少，整个灵异圈能驾驭这方面灵异力量的人也没几个，那个林北好像有这方面的灵异力量，可惜他也没过来。”陆志文说道。
“嗯？”
可就在互相交流的时候，张羡光似乎察觉到了什么，目光朝着私塾的大门处看去。
此刻大门紧闭，根本看不出名堂。
但是随后一声恶犬的低吼声却骤然回荡在了教室外。
“狗叫？”
这个声音立刻引起了所有人的注意。
“是杨间，他来了。”柳三眼睛一亮立刻道。
他见过那条恶犬，第一次是在太平古镇的时候，之前和张羡光交手的时候这条恶犬也出现过。
恶犬的出现就意味着杨间就在附近。
“太好了，我们有救了。”周登也惊喜了起来。
“该死的。”张羡光顿时脸色变化不定。
杨间的出现不单单意味着这个必死的局有了转机，更意味着外面的张先和陈桥羊并没有将其拦住。
也就是说外面出了很大的状况。
“至少得杀一个吧。”张羡光内心十分的不甘。
这些个队长就真的这么难杀么？
打到现在，对方就折损了一个李军，其他人虽然重创，可依旧没死。
每次总是差那么一点。
张羡光认为不是他的实力不足，而是对这些队长的评估低了一点，导致这些队长暴露出了很多底牌，全都超出了预计。
果然。
总部的资料完全没有可信度。
“冲我来了？”
然而此刻，柳三却是汗毛直立，他看见那厉鬼在砍掉一个学生之后，继续往前走，在他附近停了下来。
他的附近有四个人，其中三个是死人，他被抽中的概率很低。
鬼此刻再次挥刀。
一个学生的脑袋被砍掉了，随后身体消失，座位空了出来。
“运气不算差。”柳三微微松了口气。
可是鬼拎着刀往前走了一步之后却又再次停了下来。
这样的情况出现就意味着鬼再次抽中了附近的某个人，这让刚刚松口气的柳三再次紧张了起来。
“来得及么？”张羡光死死的盯着这一幕。
希望鬼抽中柳三。
因为此刻鬼身边就只有柳三以及一个死人。
这是二分之一的概率。
“砰!”
然而这一刻，私塾的木门被瞬间撞开了，一条体型硕大的恶犬呲着牙直接扑了进来，而杨间却紧随其后。
这个教室的所有人都坐在这里没办法动弹，可是恶犬和杨间却不受束缚，如同教室内的厉鬼一样可以自由行动。
“杨间，快帮忙救下柳三。”何银儿见此立刻喊道。
“嗯？”
杨间环顾了一圈，立刻就看见了一只厉鬼正站在柳三的旁边，并且抬起了手中那把锈迹斑斑的大刀。
“咬死它。”
几乎没有迟疑，他下了命令。
恶犬嘶吼，立刻扑了出去。
张羡光见此顿时露出了一丝惨笑，因为他看见鬼已经抬起了刀，准备砍向柳三，但是那刀还未落下就已经被恶犬扑倒在了地上。
野兽般的撕咬声响起。
鬼毫无招架之力，只能任其撕咬，无法对抗。
最后一个干掉柳三的机会也没了。
“看来我的运气用完了，无往不利的必死之地，以前不知道为我解决了多少敌人，偏偏今天拉进来四个人却一个都没杀死。”张羡光自嘲了起来。
觉得自己时运不济。
准备的再好也没用。
“运气？是你太小看别人了。”
杨间冷着脸道：“能在一件件灵异事件活下来的驭鬼者，你觉得很容易对付么？这可不是以前，那个时候灵异刚刚复苏，各种事件的难度都很低，自然出不了什么厉害的角色，可是现在却不一样了。”
“有道理，最残酷的时代造就了你们这群家伙，和你们交手我败的无话可说，不过我的计划现在多半已经成功了。”张羡光说道，
他依旧从容，镇定。
因为他知道，争斗的胜负左右不了他计划的成功。

第一千两百九十章重现一切的计划

恶犬的出现就意味着在这个老旧私塾内的厉鬼随机杀人游戏宣告结束了。
面对这条恶犬，私塾内的鬼无法对抗，轻易的就被压制了。
伴随着野兽般的低吼和撕咬声响起，灵异对于这间老旧私塾内的人束缚越来越弱了。
“我似乎可以动了。”
周登此刻微微转动了脖子，手指也抬了起来，身体虽然依旧僵硬无法动弹，但是这样的情况正在迅速消失。
“这是自然的，恶犬进入了这里，就意味着灵异入侵了进来，现在这里已经不是由这只鬼掌控了，随着时间的过去，厉鬼对于这里的掌控会越来越低，甚至最后这里会换过一个主人也说不定。”
柳三看着地上那条体型硕大的恶犬，尽管知道这玩意不会袭击自己，但是却依旧心有余悸。
幸亏这条恶犬是在杨间手中，如果是在这个张羡光手中，刚才所有人都已经死了，根本不可能活到现在。
“没想到杨孝的鬼梦，时隔这么多年，再次碰上，输的依旧是我，他的确是一个天才，把鬼梦变成了一条恶犬，然后寄存在你身上，这样做既可以防止厉鬼复苏，又能驾驭这种灵异力量，方案几乎完美。”张羡光略显感慨的说道。
“只是这条恶犬虽然厉害，但你的存在更是超乎了我的想象，与其说是输在这些队长的手中，倒不如说是输在你的手中。”
他说完，看向了杨间。
“这个时候就不要说一大堆废话浪费时间了，在你身上我们已经浪费了太多的时间，干掉你之后我们还要去处理鬼画，真正的你估计已经在驾驭鬼画的路上了。”杨间说道。
张羡光笑道：“你说的对，我的死活并不重要，另外一边是否成功才重要，一旦身为管理员的我驾驭了鬼画，那么一切都将结束。”
“杀不死的管理者结合鬼画的灵异力量，再加上其他的一些灵异拼图，就算是何银儿再招出那种民国时期的亡魂出来只怕也赢不了，你们自然也是一样。”
“我让你别废话，你听不懂是么？”
杨间拎起旁边的一张凳子，对着张羡光就丢了过去。
“砰！”
坐在桌子前的张羡光被砸翻在了地上，鲜血立刻就顺着头皮流了下来。
他身体僵硬，可是依旧挣扎着站了起来。
恶犬的入侵导致私塾内的灵异束缚变弱了，这种变化对他也是相同的。
“生气了？果然，在梦中的世界你恢复了本来的感情，连脾气都变大了。”张羡光笑了笑，并不在意这点伤。
“杨间，我们赶紧离开这里，回到外面，然后去找到真正的张羡光，再杀他一次。”柳三立刻说道，提醒杨间不要冲动在这里浪费时间继续动手。
杨间压下内心的火气道：“要脱离这里，得恶犬的入侵达到一定程度才行，你们还没有恢复行动这意味着还没办法脱离，等你们可以行动之后，走出这间私塾，那么自然可以清醒过来。”
“看这样子还得浪费一点时间才行。”陆志文道。
此刻他已经晃动着身体从座位上站了起来，想要走路，可是双脚却像是生了根一样根本就没有办法挪动。
恶犬还在袭击厉鬼。
此刻私塾内的厉鬼已经被撕咬的血肉模糊，甚至手指都被咬断了，那锈迹斑斑的大刀也脱手掉落到了一旁。
可是鬼无法被杀死。
这就导致恶犬虽然处于绝对的优势，但是想要彻底侵占这个私塾依旧是需要一些时间的。
一旦侵占完成，私塾内的鬼大概率会消失，最后沦为恶犬的拼图之一。
就在杨间等待私塾内的灵异消散的时候。
鬼画的另外一处地方，一件凶险异常的事情正在发生。
这是双桥镇附近一处不起眼的小村庄内。
“我来了。”
聂英平那略显紧张和不安的声音响起，只见他从一个方向迅速的奔来，速度很快，快到有些不合常理。
而在一栋民房前的空地前，身为邮局管理者的张羡光以及杜洪，张莹两个驭鬼者此刻却是面容凝重，等待着什么东西的到来。
聂英平此刻奔到眼前：“张羡光，千万不要失败，一旦失败不但我们所有人都会死，而且事后还会被总部的那些队长清算，接下来看你的了。”
快速的说了这么一句话之后，他又离开了，似乎在躲避着什么。
聂英平虽然离开了，但是在他来的方向，却突兀的出现了一个人影，那是一个女子，穿着一身鲜艳如血一般的红色衣服，这身红色的衣服在灰蒙蒙的鬼画世界里显得尤为醒目，而且这个女子的相貌始终模糊不清，像是隔着一层浓雾一般，唯一能看清楚的是那双手，白皙阴冷。
“鬼画之中的厉鬼出现了。”一旁的杜洪和张莹见此情景立刻深吸了口气，然后急忙撇过头去，不敢多看。
看的越多，脑海里就越容易浮现厉鬼的模样。
一旦忍不住想起就会触发厉鬼的杀人规律，被这恐怖的厉鬼盯上。
聂英平显然是以自己为饵，主动触发了厉鬼的杀人规律，把这鬼画之中的鬼引了过来。
“立刻开始吧。”张羡光说道。
鬼已经出现，但是目前却不会有危险，因为它是冲着聂英平来的，他们没有触发厉鬼的杀人规律，所以暂时不会被鬼给盯上。
杜洪和张莹两个人不敢马虎，立刻从那口红色的木箱子里将一具同样穿着红色衣服，带着红色头盖的尸体抬了出来。
这是一具干尸，被铁链困住，但还在挣扎着，仿佛随时都要挣脱束缚一般。
“干尸新娘最可怕的不是这具干尸，而是身上的这身红色的嫁衣。”
张羡光眯着眼睛道：“这具干尸只是一个倒霉的女人罢了，没办法掌握灵异平衡，被这身衣服给杀死了，不过这也是正常的，毕竟这种程度的灵异不是一般的驭鬼者可以驾驭的，想要掌握平衡非常的困难。”
“现在，这件衣服得换一个新的主人了。”
说完他看向了一旁的何月莲。
何月莲脸色骤变，看着那具干尸上的一身红衣，眼中立刻就被恐惧给填满了，她想要拒绝。
可是现在这个情况已经由不得她做主了。
“动手把这件衣服脱下来。”张羡光道。
一旁的杜洪和张莹点了点头。
锁链困住了干尸，让这干尸新娘没办法杀人，这给了他们可以大胆操作的空间。
这件红色的嫁衣不同于鬼童身上穿着的那件寿衣，这件衣服是可以轻易脱下来的，而鬼寿衣一旦穿在身上是没办法轻易脱下来的，只有依靠灵异手段才能将寿衣扒下来。
只是面对厉鬼的时候很多人光是活下来就已经很困难了，谁又敢靠近厉鬼，将鬼身上这身红色的衣服给扒下来呢？
很快。
在一番努力下，一件红色的嫁衣从干尸身上分离了。
一脱下这件红色的衣服，干尸立刻就恢复了平静，失去了灵异的支撑，重新沦为了一具普通的尸体，没有了任何的异常。
但是这身红色的嫁衣却格外的诡异，此刻犹如一个活人一般立在了原地，衣服的下面甚至没有任何的支撑。
忽的。
红色的衣服一只衣袖飘荡，瞬间缠住了那个叫张莹的手臂。
张莹当即一惊。
一旁的杜洪此刻眼疾手快，急忙将锁链困住缠在了这件红色的衣服上，并且将其用力的拉到了一旁，这才让张莹摆脱了束缚。
“不要大意，一旦被缠上，你会成为第二个干尸新娘的。”
张莹有惊无险的脱困了，凝重的点了点头。
张羡光此刻走了过去，一把掐住了何月莲的脖子，然后摁住她的脑袋，让她看向眼前那鬼画之中的厉鬼。
何月莲脸上露出了痛苦的神情，她几乎要窒息了，奋力的挣扎，可是无济于事。
她眼前恍惚，只看见前方不远处站着一个红色的身影。
那是.....鬼。
脑海之中无法避免的出现了画中女子的样子。
鬼的杀人规律触发了。
不远处的厉鬼此刻动了，一声声清脆的脚步声响起，红色的身影开始朝着这边靠近。
“第一步完成，开始第二步。”张羡光此刻松开了何月莲的脖子。
一旁的杜洪点了点头，当即将困住红色嫁衣的锁链拿走。
立刻，这件恐怖的鬼嫁衣宛如厉鬼一般复苏了。
但是众人早有准备，直接远离了这件衣服。
张羡光只是用力一推，何月莲就往后跌去，撞在了这件红色的嫁衣上。
缺少活人当做宿主的红色嫁衣在何月莲接触的一瞬间立刻就附着在了她的身上。
“啊！”
何月莲惊恐的尖叫。
但是她的身体却不听使唤，被那件诡异的嫁衣肆意的摆弄，仅仅只是片刻，这件红色的衣服不知道怎么回事就已经穿在了她的身上，而且十分的合身，仿佛量身定做的一般。
冷！
穿上这件衣服之后，何月莲感觉身体立刻就僵硬了，一股可怕的阴冷侵蚀了全身，仿佛要将其冻僵，而且身体的生机正在以一个难以想象的速度失去。
她的皮肤由红润变的苍白，接着再变的死灰，就好似这灰蒙蒙的天空一样。
紧接着，何月莲的意识也开始变得模糊起来，仿佛就要死去了一般。
鬼嫁衣的灵异过于可怕，无法被驾驭，普通人穿上之后结果就只有死。
然而就在这个时候。
一块红色的盖头由张莹送了过来，直接盖在了何月莲的头上。
瞬间。
何月莲那模糊的意识被一股灵异力量拉了回来，并且在她的脑海里似乎多出了另外一段记忆，那段记忆断断续续，犹如碎片，不属于她本人，可是记忆之中的人却是和她长的一模一样，犹如一个模子刻出来的一般。
可是紧接着她又陷入了痛苦之中。
她的意识仿佛要被撕碎，红色的头盖似乎也是一件可怕的灵异物品，这件灵异物品在侵蚀何月莲的意识。
不过这种侵蚀却暂时保护了何月莲没有被身上的这件鬼嫁衣杀死。
但是现在何月莲身上的灵异依旧是处于失衡的状态。
这种情况之下，必须立马加入新的灵异平衡这一切。
此刻。
鬼画之中的厉鬼却已经靠近了。
诡异的脚步声响起，让人感到不安。
张羡光，杜洪，张莹三个人迅速的后退，不敢靠近分毫。
但是在离开之前，张羡光还是完成了自己要做的事情，将一双红色的绣花鞋穿在了何月莲的脚上。
这双鞋不是真实的。
是染料画出来的，具备灵异力量，只是无法长时间维持。
他不确定这双绣花鞋是否是重要的拼图之一，所以他不敢赌，只能尽可能的复刻鬼画之中的女子生前的一切灵异，做到尽可能的完美罢了。
“第三步开始了。”
退到不远处之后，几个人死死的盯着眼前的一幕。
现在已经不担心触发鬼画的杀人规律了，因为鬼画在杀何月莲，她不死，鬼画暂时是不会杀其他人的。
厉鬼靠近之后。
头盖下的何月莲依旧在发出痛苦的哀嚎，但是她没有死，哪怕是那可怕的脚步声贴近，她也依旧没有死，因为她身上穿着那件嫁衣，恐怖的红色嫁衣抵挡住了其他的灵异，既在保护何月莲，也在杀死她。
忽的。
痛苦挣扎的何月莲此刻毫无征兆的抬起了手，这不是她在控制，而是身上的这件红色的嫁衣在主导这一切。
这种抬手的动作就意味着这件可怕的嫁衣要开始招鬼了，亦如当初杨间在灵异公交车上看见的那一幕一样。
然而眼下，鬼就在眼前，根本不需要她开始招鬼。
所以就在她抬起手的那一刻。
鬼画之中的厉鬼伸出了一只白皙而又阴冷的手掌，抓住了何月莲。
厉鬼和失控的何月莲牵了手。
一接触，两种灵异产生了无法预料的对抗。
鬼和失控的何月莲此刻瞬间陷入了平静的状态。
鬼画之中的厉鬼无法动弹了，同时何月莲也不再痛苦的哀嚎了，而是站在原地一动不动。
就连天空上那不断飘落的纸灰，这一刻也停止了。
见到这样的一幕，杜洪，张莹，以及折返回来的聂英平此刻都紧张了起来。
“会成功么？”
张羡光轻喃，他的心也提了起来。
布局这么久，其实最重要的不是能否干掉杨间那么一伙人，也不是中间会有什么纰漏，最重要的是他能否复刻鬼新娘以及鬼画生前的一切。
“你是不会成功的。”
然而一个熟悉的声音打破了周围的沉寂，回应了张羡光。
“嗯？”
张羡光的思绪被拉了回来。
此刻。
孙瑞杵着手杖，一瘸一拐的走了过来，他一副病恹恹的样子，可是眼中却闪烁着坚定的光芒。
“是你这废物......”
聂英平下意识的想要骂上一句，可是话到嘴边的时候却止住了。
孙瑞的身旁竟跟着一大群人，这些人看上去陈旧，死气沉沉，好似活在过去的亡魂。
“张羡光，你应该没有忘记吧，当初杨间还送来了一幅鬼画，你给我们出来的机会了，现在你得为自己的失误买单了。”杨孝盯着眼前几个人，缓缓的开口道。
“废物带着一群亡魂，还是废物，成不了气候。”聂英平冷冷道。
张羡光道：“为什么非要和我过不去呢？我的计划实行成功，你们也将受益，到时候就不需要困在油画的世界里了，完全可以在鬼画的世界里生活，你们既能拥有灵异力量，又不会死去，完全可以尽情的享受生活，比现在这种苟延残喘的样子不是好千百倍？”
“我们还活着是因为心中有念想，有人记住我们，有人不曾遗忘我们，可是你这样做，却是在让所有人陷入绝望，你觉得我们会让亲人，朋友，孩子，陷入这种绝望当中么？”杨孝语气冰冷道。
“说的对，我可不想让我的子孙后代一辈子活在鬼画的世界里。”
“没什么好说的，今天就送他上路。”
“如果他只是弄一个小镇规模的鬼画世界我还会同意，可是要把所有人拉进鬼画里来，这我可不敢同意，这个疯子还是得赶紧去死，绝不能让他祸害我们国家。”
其他的亡魂也是言语激烈，他们对张羡光的这个计划非常反对，甚至恨不得立刻杀死他。
“四对三十六，不，算上第四任管理者，应该是四对三十七，我们胜算似乎不大。”张羡光开口道：“但.....也不算小，毕竟你们都是亡魂。”
“是么？可你现在身上还具备多少灵异力量？”杨孝道。
张羡光道：“不重要，重要的是我还是鬼邮局的管理者，你们处理不了鬼邮局就没办法处理我。”
“所以，我来了。”孙瑞杵着手杖一瘸一拐的往前走了一步。
“管理者对管理者，我或许赢不了，但也输不了，拖住就行了。”
张羡光目光微动，没想到这个节骨眼上，这个第四任的管理者终究还是成了一个麻烦，早知如此，应该把陈桥羊留下的。
可是陈桥羊是一个墙头草，不能完全信任，聂英平更让人放心一些。
瞥了眼旁边的何月莲。
还僵在那里一动不动，这种灵异冲突不知道什么时候才能结束。
“动手。”孙瑞不给对方机会，此刻低喝一声。
三十六个亡魂齐动，这数量让人感到压力巨大，更别说一些个别的亡魂驾驭的灵异力量到现在都让人感到不安。
这绝不是一场轻松的战斗。

第一千两百九十一章胜负已分

“终于可以动了。”
梦境之中的老旧私塾内，周登在等待了一会儿之后，忽的感觉到了身上的某种灵异束缚彻底的消失了，他站起身，自由的活动了起来。
不仅是他。
柳三，何银儿，陆志文三个人也是同样如此，全部都恢复了行动。
这种情况的出现就意味着张羡光彻底失去了对这片灵异之地的掌控。
此刻。
那条体型硕大的恶犬也停止了撕咬和咆哮。
因为那只徘徊在私塾内的厉鬼已经被恶犬撕的粉碎了，地上只残留着一些尸体和衣服的碎片，以及那把遗落在地上的大刀，除此之外便什么都没有剩下了。
然而厉鬼虽然消失了，但是私塾却并未消失。
此刻私塾的外面变的明亮了起来，周围的黑暗和浓雾散去了，虽然依旧昏沉，但却依稀可以看见不远处的地方一座死寂的村庄映入眼帘。
这栋私塾此刻已经融入了鬼梦的世界中。
如此一来也就意味着恶犬获取了新的灵异拼图，驾驭了新的灵异力量。
“既然这里的事情已经结束了，那么我们得立刻离开这里。”杨间说道。
“他怎么处理？”
何银儿指了指不远处的张羡光。
他还没有死，但也没办法脱离这里，反而被困在了鬼梦的世界中。
“杀了他的话厉鬼复苏也是一件麻烦的事情，让他困在鬼梦的世界里，然后再去外面处理他的身体，等他的身体处理好了之后我再回来解决他。”
杨间早就做好了安排，所以才一直没有动手将张羡光杀死。
“有道理，这个时候杀了他只会增添不必要的麻烦。”
柳三点了点头，认同了杨间这个做法。
虽然大家巴不得这个张羡光死，可是也得分时候。
“不杀我？就这么肯定这里可以困住我？不担心我脱离了这个梦境世界再去找你们麻烦？”
张羡光说道，同时他突然动了起来，捡起散落在地上的一根断裂的木条就朝着杨间冲了过去。
他也恢复了行动，此刻竟想要在梦中的世界将杨间杀死。
显然，他对这个梦中世界的规则非常的了解。
在这里，大家都是普通人，没有灵异力量，而且都非常的脆弱，只要受到了重创就会死在这里，哪怕是杨间本人也不例外。
“拦住他。”杨间反应了过来，立刻道。
下一刻。
恶犬低吼，还未冲来一种不属于鬼梦的灵异力量就已经出现了。
张羡光瞬间就被束缚了，直接僵在了原地没办法动弹，整个人就像是雕塑一般，只有眼睛能微微的转动着。
“这是这私塾的灵异束缚？没想到厉鬼被狗咬死了之后灵异力量也被狗给继承了。”柳三惊疑不定道。
杨间道：“这是必然的结果，在梦中的世界一旦和这条恶犬对抗失败之后，灵异就会被沦为拼图，相反，如果有什么东西可以干掉这条恶犬的话，那么梦中的世界也会被别人驾驭，张羡光输了，所以这间私塾已经不再属于他了。”
“真是可怕。”
陆志文看出了端倪，忍不住瞥了一眼那条体型硕大的恶犬。
“让他就这样呆在这里吧，我们该走了。”杨间说道。
很快。
梦境的世界开始排斥他们，意识逐渐脱离，最后他们的身形全部都消失在了私塾内，只留下一条恶犬以及无法动弹的张羡光。
废弃小学的操场上。
之前陷入沉睡中的队长们此刻开始接二连三的睁开了眼睛清醒了过来。
“那是什么？一具燃烧的尸体？不，不对，那是鬼。”
忽的，柳三环顾周围，却是略显惊异，他看见了周围出现了一处处火堆。
认真观看却发现那不是火堆，而是一只只被火光吞没的厉鬼。
那火光有些熟悉，像是李军的鬼火，但颜色却有些不同是一种淡绿色，少了几分阴森感，但依旧可怕，因为仅仅只是被火光映照，所有人就感觉到了皮肤上有阵阵刺痛的感觉传来，真的很难想象如果离得近的话，到底得承受多大的痛苦。
“燃烧灵异的火焰？你拿走了李军的鬼火？”何银儿诧异的看着杨间。
杨间说道：“这是唯一的办法，只有李军的鬼火才能在鬼画的世界里燃烧，才能使用鬼域，也只有鬼域才能对抗周围不断涌现的厉鬼，非常时刻，顾及不了太多。”
何银儿沉默了起来。
其余人看向了地上那张破损的人皮。
人皮并没有厉鬼复苏的迹象，但是人皮脸上的染料却已经彻底的消失了，看不出李军的脸，而且这张人皮里面空空荡荡，再也没有了燃烧的鬼火。
“相信李军还在的话不会反对杨间这种做法。”
柳三开口道：“毕竟杨间的做法并没错，如果不是这样的话，我们所有人都要死，这附近厉鬼的数量的确太多，这种情况之下杨间也不敢入梦。”
“这么说来，李军死了？”周登有些伤感道。
“人皮还在李军就还有复活的可能，毕竟阿红还安全的待在总部，到时候只是需要寻找新的灵异平衡，让阿红再画出李军就行了。”
陆志文一边说着一边走了过去，将那张诡异的人皮收了起来。
“如果是这样的话那情况还不算糟糕。”何银儿点头道。
“现在，还有一件事情要做，那就是将张羡光的身体找出来。”
杨间说道：“他不存在于现实之中，只有在有光亮的地方才能呈现出来，可是仅仅只是利用光亮当媒介的话还不行，张羡光自身应该是具备鬼域的，他袭击你们的时候自身藏在鬼域之中，所以要找到他得满足两个条件才行。”
“光亮，以及足够强度的鬼域，而这两个条件现在我都具备。”
说完，他的鬼眼再次睁开了。
立刻周围的一切瞬间变了颜色，天空不再是灰蒙蒙的一片了，而是被笼罩在一阵金黄色的光亮之中。
“不是红色的鬼域......”柳三看了杨间一眼。
却见他的那只鬼眼此刻也不是猩红一片了，而是呈现金黄色似乎隐约有火光跳动。
“比之前的鬼域更加的危险。”何银儿心中暗道。
她能感觉道，这片金黄色的鬼域不仅仅只是颜色的变化，其中还有其他的灵异力量，虽然那种灵异极力收敛，可是她依旧能够感受到周围那种让人感觉到不安的炙热。
仿佛一团烈火隐藏在这里的每个角落，一旦爆发可以轻易的将任何一个驭鬼者点燃。
“没找到张羡光。”周登盯着周围看了看。
杨间道：“这说明鬼域的强度还不够。”
他睁开了一只鬼眼，鬼域不过是一层罢了，但是这一层鬼域却不同于以往的一层鬼域，这是鬼火的鬼域配合鬼眼的鬼域，鬼域的强度胜过之前。
他再次睁开了第二只鬼眼。
一切似乎没什么变化，只是周围有一种炙热的刺痛感，而张羡光依旧没有显现。
睁开第三只鬼眼。
这是第三层鬼域。
此刻周围的光亮越发明亮了，地面上甚至可以看见阴森的鬼火跳动，其他人感到皮肤都被炙烤的有些通红了，继续呆下去的话只怕有被点燃的风险。
“还不够么？”
杨间心中暗道，他睁开了第四只鬼眼。
鬼域开启到了四层。
这个时候金黄色的世界内到处都充斥着火光，一切的事物都在燃烧，任何的驭鬼者都没办法长久的在这里待下去，只要在这里站上十几秒，整个人都有可能变成一个火人，彻底的被鬼火给吞没。
而在这片火光笼罩的鬼域内。
一个模糊不清的身影却突兀的出现在了众人的视线之中。
“是张羡光，他在那里。”周登眯着眼睛，立刻指着前方道。
这里是杨间的鬼域，他自然立刻就发现了张羡光，他道：“还不够，四层鬼域仅仅只是将其呈现了出来，想要真正接触到张羡光鬼域还需要加强。”
“这种程度的鬼域都没办法碰到他？”柳三很惊异。
他觉得杨间现在这片鬼域已经可以威胁到队长了，没想到对方藏的更深。
“他要动手，自然会把自己藏好，不过拼鬼域的话他是赢不了我的。”
杨间说话的时候第五只鬼眼睁开了。
按照以往的时候，他的五层鬼域足够将一些危险程度很低的厉鬼送离现实的世界。
然而此刻鬼眼睁开，却没有影响到张羡光分毫。
只是他的身形瞬间清晰了起来，不再那么模糊，可以触碰到了。
然而当杨间开启到这一层鬼域的时候，他却发现所有的火光都消失了，甚至就连耀眼的金黄色鬼域也瞬间黯淡了下去，仿佛褪色了一般，周围隐约浮现出少许的猩红。
“李军的鬼火结合炉火，只能燃烧到第四层鬼域么？再往后，鬼眼的灵异就会再次占据上风。”
杨间感受到了鬼域的变化。
因为他的视线之中又出现了熟悉的红色。
如果开启第六层鬼域的话，只怕鬼域就会再次变成红色。
显然，单纯的靠鬼火和一点炉火，没办法和鬼眼媲美，这两种灵异并不对等。
但这些都不妨碍什么。
毕竟能燃烧到四层鬼域的地步已经很恐怖了。
杨间此刻大步朝着张羡光走了过去：“这家伙的鬼域是我见过的驭鬼者当中最强的存在，而且还必须得依靠媒介才能触碰到他，这要是放在外面的话，杀个人再逃走，任何人都找不到，幸亏他是在鬼画的世界里，而且也不打算逃跑。”
来到张羡光的面前。
他此刻手持锈迹斑斑的大刀，一动不动的站在那里，脑袋微微垂下，眼睛闭起整个人陷入了沉睡之中。
杨间却是毫不留情，棺材钉直接刺穿了他的双手将其钉在了地上。
当的一声。
那把锈迹斑斑的大刀掉落到了地上。
下一刻。
鬼域消失，一切的异样再次消失不见了，天空之中再次变的灰蒙蒙起来。
而张羡光却没有再消失了。
他被棺材钉钉住了，一切的灵异都陷入了死寂，现在的他只是一个普通人罢了。
“杨间，那把刀掉了，你要不要啊？不要的话送给我怎么样。”周登此刻眼睛直勾勾的盯着那把掉落在地上的大刀。
“不能给你，张羡光的灵异武器很特别，我想带走。”
杨间脚下的积水流动，朝着那把掉落在地上的大刀涌去。
很快。
积水汇聚在一起，形成了一个水洼，迅速的将那把锈迹斑斑的大刀给吞没了。
这件灵异武器连杨间都吃了大亏，拿回去研究一下，或许还能填补自己灵异武器的缺陷。
“周登你脸皮为什么这么厚？”何银儿瞥了他一眼道。
虽然那件灵异武器很强大，但是大家都知道，那是杨间的战利品。
周登眼睛转了转：“我就问问，万一杨队他不喜欢，不想要呢？问问嘛，不碍事。”
“那我可不可以摸一摸张羡光的尸体，说不定他身上还有什么危险的物品？”他又打起了别的主意。
“不要乱动，这家伙很危险，谁知道尸体上留下了什么后手，把他的尸体关押起来是最稳妥的，不过这里是鬼画的世界，找不到合适的容器。”柳三表情严肃道。
杨间道：“让他的尸体沉湖。”
积水在吞没那把大刀之后又继续覆盖了张羡光的尸体。
很快，尸体噗通一声掉落进了积水之中，然后迅速的朝着水下沉去。
转眼之间张羡光就消失在了眼前。
做完这些之后，这里的一切才宣告结束。
“真可惜。”
周登眼巴巴的看着张羡光的尸体消失，有些恋恋不舍。
“该进行下一步的行动了。”
杨间知道自己没时间休息，他还要继续行动。
柳三说道：“接下来的行动我只怕没办法参与了，你带何银儿，周登，还有陆志文去吧，我在这里看着卫景和李乐平，等你们的好消息。”
他拼到了极限，现在这个时候不得不退场。
“好，那就分头行动。”杨间说道：“你们还能动手，对吧？”
“我没问题。”
周登立刻道：“我还没有真正出手呢，虽然受了点小伤，但是不妨碍。”
“我的状态也没问题，不过我能动用的媒介不多，很难发挥之前那样的实力了。”何银儿道。
之前交手的时候她被保护的很好，没有受伤，只是损耗了几件媒介而已。
陆志文道：“我也没问题。”
“既然都没有问题那现在就出发。”杨间说完又看了柳三一眼。
柳三点了点头表示没问题。
杨间不再多说，鬼域扩散，带着三个人立刻就离开了废弃的双桥镇小学。
走之前他没有忘记将周围燃烧的厉鬼沉入鬼湖之中，防止死灰复燃，增加不必要的风险。

第一千两百九十二章意外的出现

“鬼画的世界比之前要大的多，要在这里找到真正的张羡光可不是一件容易的事情，而且鬼画世界里是有鬼的，如果没有方向的乱转，不但浪费时间，而且还容易遭遇凶险。”
何银儿说道。
她看着一望无际的灰蒙蒙天空，心中涌出了一种无力感。
很难想象这是一件灵异事件引起。
不过这个时候天空上那不断飘落的纸灰已经消失了，虽然地面上依旧有大量残留的纸灰，可是这种变化的出现却给人一种不好的预感。
仿佛暴风雨前的宁静。
“我可以指引方向，配合杨间的鬼域找到真正的张羡光并不难。”陆志文说着就已经动起了手。
还是那根特殊的钢笔，配合一张写满张羡光名字的纸，可以指引一个大致的方向。
“在那边。”
当即，他伸手一指，朝着双桥镇外的一个方向指去。
话才刚刚落下，杨间就已经带着三个人朝着陆志文所指的方向赶去。
在鬼画的世界里能使用鬼域是一个巨大的优势，而且通过鬼域寻找人也是极大的便利。
很快。
一座不起眼的村庄引起了杨间的注意。
他的鬼域覆盖察觉到了这里的异常。
而当杨间认真留意的时候，这里的情况就让他感觉到诧异，不过不是亲眼所见，他甚至都怀疑自己是不是出现了幻觉。
他在这里竟然看见了孙瑞，看见了杨孝以及鬼邮局中那些生活在油画里的亡魂，也看见了鬼画的厉鬼，还有以前遭遇过的一只恐怖厉鬼......干尸新娘。
“找到了，就在这里。”
杨间立刻停下了移动，带着何银儿，周登以及陆志文就直奔这座不起眼的村庄而去。
与此同时。
这座小村庄内，孙瑞带着三十六个油画中的亡魂和张羡光，聂英平，以及杜洪，张莹四个人进行着最惨烈的火拼。
这是赌上信念和性命的争斗，谁都不想输，谁都不愿意退步。
虽然张羡光一伙人的人数比较少，但其中聂英平是一个顶尖的驭鬼者，甚至胜过一些总部的队长，而杜洪和张莹两个人也是老牌的驭鬼者，虽然不及队长级驭鬼者，可也差不到哪里去，唯一比较拉胯的是失去了大部分灵异力量的张羡光。
不过张羡光是邮局的管理者，他不会死，这也算是一个巨大的优势。
孙瑞的一方虽然人数多，但是亡魂具备的灵异力量甚至不如活着的时候，而且他们的成长早就停滞了十几年甚至是几十年，说实话已经有点跟不上时代了。
可是亡魂却胜在人多，驾驭的灵异力量当中也有非常难缠的存在。
一时间双方颇有一些势均力敌的姿态。
仅仅只是动手的片刻之内，就已经出现了伤亡。
亡魂虽然在油画里不会死，但是遭受到了其他灵异重创的时候也会消亡，毕竟油画的灵异能够维持他们不死，其他的灵异也能抹除他们的存在。
更何况，这里并不是油画的世界，而是鬼画的世界。
在脱离了油画之中后亡魂也丧失了一部分优势。
所以三十六个亡魂开始接二连三的遭受重创，无法维持生存，开始消散。
“姜伟，洪秀云，王道海，张小梅......”
一个亡魂呐喊着熟悉朋友的名字，他亲眼见到这些人被聂英平干掉，身体溃散，直接消亡。
而其他的亡魂也丝毫不逊色，在付出了几个人作为代价之后，干掉了对方的那个叫张莹的女性驭鬼者，同时另外一个杜洪也难以招架，被其他的亡魂灵异袭击硬生生的耗到即将厉鬼复苏了。
杨孝则是趁此机会拉着真正的张羡光进入了梦中，试图将这个罪魁祸首给带走。
“一群亡魂，死了都不知道多少年了，以为依靠着数量多就能赢么？今天我就要让你们知道，驭鬼者的差距不是靠数量就能弥补的。”
聂英平低喝，他身体阴冷，死灰，身上的皮肉出现了阵阵淤青，像是被冻伤了。
此刻，附近有灵异在侵蚀着他，试图将他给杀死。
但是他周围的温度却是在骤降，附近的亡魂好似在这一刻进入了冰棺之中一样，眉毛，头发，眼皮上结了一层厚厚的冰霜，有些亡魂试图靠近聂英平袭击他，结果身体却直接冻僵在了原地，成了一具僵硬的尸体。
聂英平手中不知道什么时候拿着一件老旧的小玩具，那是以前孩童经常玩的拨浪鼓，这拨浪鼓上面红色的油漆斑驳，鼓面更是肮脏，发黑，而且这小玩具还有缺损，左右两个垂下的弹丸消失不见了。
但是诡异的是，在这拨浪鼓的鼓面下隐约却有一张人脸，两只手掌的轮廓浮现出来，好似有恶鬼关押在里面一般。
显然，这是一件诡异的灵异物品。
不，准确的说，这是聂英平的灵异武器。
他拿着拨浪鼓此刻犹如拿着重锤一样，对着冻僵的尸体一砸。
沉闷的鼓声之中夹带着恐怖厉鬼的尖叫声回荡，让人感到毛骨悚然。
而一声之后，冻僵的尸体直接粉碎了，连一点痕迹都没有留下，同时那可怕的尖叫声让附近好几个亡魂直接眼睛一翻，栽倒在了地上，鼻子，眼睛，口中都有粘稠的鲜血流出来，似乎意识遭受了重创。
“不能放任这个家伙不管，他的实力很强，如果不能干掉他的话我们赢不了。”有亡魂大吼道。
“废物就应该安安静静的死去。”聂英平大步走来，他鬼域扩散，附近的温度骤降。
这种温度不是真实的低温，而是灵异影响了现实，如果能够隔绝灵异影响的话，那么这种低温的感觉就将不存在，就如同鬼火的灼烧一样，不是真实的火光，是灵异力量的显现。
刚开口的那个亡魂立刻感觉浑身都被冻僵了，好像血液都停滞了流动。
明明已经没有了活人的身体结果却依旧能够体会到冻僵的感觉。
“你不要太狂妄。”
这个亡魂怒视，他在身体冻僵之前做出了反击，有一道阴暗的身影脱离他，朝着这个聂英平而去。
但是灵异的袭击还未到来，就在聂英平的身前停住了。
那道阴暗的身影同样身上布满寒霜，冻僵在了原地。
聂英平冷着脸，毫不犹豫的击响了手中的拨浪鼓，那个亡魂立刻就失去了动静栽倒在了地上，显然是无法抵抗这种灵异被干掉了。
“咳咳。”
忽的，一声病入膏肓的虚弱咳嗽声响起。
代号病鬼的孙瑞此刻也毫不犹豫的选择了动手，趁着杨孝拖住张羡光的时候，他要联手其他的亡魂干掉这个聂英平，只要杀了他，对方剩下的人就毫无招架之力，这场争斗就赢了。
聂英平此刻感受到了喉咙有异物，忍不住想要咳嗽，同时身体也感到一阵无力。
“这点灵异力量也想干掉我？废物就是废物，永远上不了台面。”
他冷哼一声，不为所动，同时那仿佛被冻伤的皮肤上竟浮现出了一个刺青。
刺青上面的图案是一具枯瘦的尸体，仿佛饿死了一般，瘦骨嶙峋，而且栩栩如生，仿佛这具尸体就趴在他的身上一般。
这样的灵异让人感到有些熟悉。
以前也有驭鬼者拥有这样的刺青，只不过刺青的图案有些不同而已。
这刺青的浮现，聂英平咳嗽的感觉立刻就消失了，皮肤上附着的厉鬼帮他挡住了灵异袭击。
“这家伙......”
孙瑞此刻不得不承认，这家伙的实力的确很强，而且展现出来的灵异力量至少就有三种。
也就是说，他至少驾驭了三只鬼。
并且动手到现在，自身也没有厉鬼复苏的迹象，这也能说明他暂时解决了厉鬼复苏的问题，可以长时间动用灵异力量，想要耗死他几乎是不太可能的一件事情，毕竟他带来的亡魂数量也没有多到无穷无尽的地步。
“一些臭鱼烂虾也想阻拦我们的计划，今天一口气全部将你们解决了，让你们以后连复活的机会都没有。”
聂英平此刻再次动手，仅仅一个人就至少干掉了超过十个的亡魂。
忽的。
一声凄惨的叫声响起，让他短暂的怔了一下。
不远处的张莹惨死了。
她被亡魂围住死在了灵异袭击之下。
不过张莹也带走了好几个亡魂，这已经是她的极限了。
“该死。”聂英平见此大怒。
杜洪和张莹虽然实力不怎么样，可大家都是队友，理念是一致的，计划成功之后还需要一起管理新的鬼画世界，如今却被这些亡魂耗死在了这里。
然而这一失神，聂英平就感觉到了一阵恍惚，一股强大的睡意袭来。
“噩梦杨孝？想要拉我进入噩梦世界，我对你早有防范了，这些人当中你的威胁才是最大的。”
他意识模糊，昏昏欲睡，但是依旧在最后的关头晃动了手中的拨浪鼓。
厉鬼的尖叫声回荡。
聂英平瞬间一个激灵清醒了过来。
杨孝目光平静，心中并不觉得可惜。
他能拉张羡光进入噩梦之中已经算不错了，这个聂英平有所准备很难将其成功拉进噩梦的世界里。
“先解决你再说。”
聂英平此刻盯上了杨孝，决定处理掉这个危险的家伙，顺便可以让张羡光清醒过来。
“拦住他。”
孙瑞不敢大意，急忙走上前去，余下的亡魂在干掉了杜洪和张莹之后也迅速的赶了过来。
这些亡魂的数量已经不多了，只剩下十余人。
“拦得住我么？”
聂英平敲击着手中的拨浪鼓，那如同小孩玩具一般的东西此刻却发出了毛骨悚然的尖叫声。
一声声尖叫声响起，亡魂捂着脑袋痛苦哀嚎，直接栽倒在了地上。
孙瑞也受到了重创，鼻子溢出鲜血，脑袋疼痛的几乎要裂开了。
但是他也是邮局的管理者，尽管这种灵异袭击让他痛苦，可是却依旧没死。
抓住这个空档，聂英平动用鬼域几乎瞬间来到了杨孝的面前，他一把将杨孝抓住。
阴冷的寒意袭来。
冰霜在杨孝身上蔓延，很快就要将其冰封了。
“属于你的噩梦已经结束了，老老实实的消失吧。”
聂英平神情森然道，拿起那拨浪鼓就对着杨孝砸去。
然而就在此刻。
一阵光亮从不远处照了过来，入目之处一片金黄，整个世界瞬间被点燃了，可怕的火焰熊熊燃烧了起来。
聂英平那要砸下的手臂立刻就僵住了。
不是他不想砸，而是整条手臂遭受到了束缚，一只只焦黑的手掌黏在了他的身上，让其胳膊失去了知觉。
“看来噩梦没有结束，还在延续。”杨孝冷静的说道。
下一刻。
杨间，周登，何银儿，陆志文四个队长的身影浮现在了火光之中。
“这不可能。”聂英平见此情景眸子陡然一缩。
他不可思议的是杨间等人不但活了下来，还突破了陈桥羊，张先他们的封锁来到了这里。
这几个队长的出现就意味着一件事情，那边的行动失败了。

第一千两百九十三章死鸭子嘴硬

“看样子你们的计划还在实行阶段，并没有彻底的完成，既然如此，那么我可以宣布，你们的计划结束了。”
鬼域之中，杨间从火光之中走了出来。
他再次留意了一下周围的形势。
最关键的点在于那个穿着红色嫁衣的女子，虽然这个女子头上盖着红布，看不清楚样子，但是猜的没错的话应该就是之前被张羡光从鬼邮局里带走的何月莲。
而一旁那个阴冷模糊的红色女子身影毫无疑问就是鬼画之中的厉鬼。
何月莲此刻和厉鬼牵手，彼此僵直，站在原地一动不动，不知道暗中产生了什么样的灵异冲突。
可目前结果是好的。
因为张羡光并没有得手。
“连同杨间在内一共有四个队长赶来了这边，也就是那边的行动就拼掉了对方四个人么？这和预想之中的结果相差太大了，尤其是最重要的这个杨间非但没死，而且似乎还驾驭了新的灵异力量......这火阴冷却又灼痛，只针对驭鬼者，多半是那个李军身上的鬼火。”
聂英平脸色格外的凝重，他没有了之前的那般狂妄。
四个队长站在眼前，一旦动手，死的绝对会是他，想要赢没有任何的可能。
“计划真的失败了么？”聂英平感到一种无力和不甘。
他还想拼，可是杜洪，张莹死了，张羡光虽然身为邮局的管理者可是自身并没有多少灵异力量，并且被那个噩梦杨孝克制，现在还在沉睡，不知道什么时候才能苏醒过来。
还有活动能力的人就只剩下他一个。
而聂英平要面对的却是孙瑞加上十几个亡魂，以及杨间和剩下的三个队长。
这种事情，他怎么可能做得到。
“你刚才不是很能说么？怎么现在一句话都不说了，难道是怕了？”
杨间盯着聂英平语气平静的开口道。
但是这平静的语气之下隐藏着的却是森然的杀意。
“怕？”
聂英平冷哼一声道：“和灵异打交道这么久，活到现在，你觉得我会怕么？只不过是计划出现了纰漏，让你们这几个队长活下来了而已，不然的话这场争斗是我赢了。”
说话的时候他缓缓的往后退去。
覆盖在身上的那一只只阴冷焦黑的鬼手此刻正在被冻僵，然后灵异力量得到了削弱，他略微一晃，一只只诡异的手掌就脱离了他的身体被他甩开来。
仅仅靠一只鬼手还压制不了他。
“你身上的纹身不错，以前我认识一个朋友，身上也纹着一只恶鬼，可惜没能活下来，看样子你的运气更好一些，找到了掌握灵异平衡的方法。”
杨间留意到了他身上皮肤上的厉鬼刺青。
毫无疑问。
和当初张韩身上的是一样的，虽然厉鬼的图案不同但明显是出自同一个地方。
那个地方应该是恐怖刺青馆。
只是杨间并不知道恐怖刺青馆的真正位置，也没有刻意去寻找，并且随着张韩的死，这件事情也就没有在意了。
“怎么，你也对那鬼地方感兴趣？不过我不会告诉你的，你还是死了这条心吧。”
聂英平看了一眼身上的纹身，知道杨间想探听。
杨间道：“既然你都这样说了，我也就不问了，这就送你上路吧。”
他的鬼眼此刻不安分的转动着。
鬼域之内火光充斥，点燃一切，但是在这里受到影响的就只有聂英平一个人，其他人根本就没有受到影响。
以杨间对鬼域的掌控，完全可以将人和灵异力量错开，彼此互不影响。
火光的笼罩，让聂英平感受到了灼烧的刺痛感，而且这种感觉不是在皮肤表面，而是在身体内部，仿佛内脏都要燃烧起来了。
要知道这还是他有灵异力量对抗的情况之下，如果没有灵异力量对抗，那么他现在就已经被活生生的烧死了。
“耗下去的话我必死无疑，奋力一搏还有机会，这个杨间虽然活下来了，但是他一定也有损耗，至少我没有看见他手中的那根棺材钉，以及一直跟在身边的恶犬，在这里拼死他，让他的灵异力量失控，事情或许还有转机。”
聂英平目光闪烁，脑海之中出现了这么一个想法。
到了这一步，除了继续拼下去之外没有第二条路可以走。
“动手。”
他很果断，脑海里这个想法一出现内心立刻就坚定了下来，聂英平双手紧握，打算依靠那个老旧的拨浪鼓对周围的所有人产生干扰，然后一次袭击之下分出胜负。
可是就在这个时候。
聂英平手掌一紧握，却发现自己竟然抓了个空。
随后他就看见，杨间身后的一个人手中竟把玩着刚才自己手中的那个拨浪鼓。
“这个拨浪鼓真不错，是以前从没有见过的稀奇玩意，不知道有什么样的灵异力量，回头我好好研究研究。”
周登此刻喜上眉梢，反复观看，把玩着手中的拨浪鼓，浑然没有在意那个聂英平要杀人一般的目光。
“你又偷别人的东西了。”何银儿瞥了一眼道。
周登立刻反驳道：“这怎么能叫偷，我可是正大光明的从敌人手中夺走他的武器，刚才他可是一直有所防备，我可没有下黑手。”
“该死的家伙。”
聂英平此刻暴怒，恨不得将这个周登千刀万剐。
没了这件灵异武器，他连拼命的资本都没有，此刻刚想动，下一刻他就看见无穷无尽的火光铺天盖地的朝着他涌来。
他眸子陡然一缩，整个世界已经没有了任何东西，只有一片阴森的火海。
“可恶啊......”
聂英平发出了不甘的怒吼。
他连动手的机会都没有整个人就被火光给吞没了，虽然在鬼火的笼罩之下他还挣扎对抗了一翻，可是依旧无济于事，因为这鬼火之中夹带着炉火的灵异，这种灵异点燃了他的身体，以及他的骨头。身体内的灵异作为燃料，疯狂燃烧着，除非他舍弃身体，否则身上的火焰是不会熄灭的。
当然，若是现在他能逃离杨间的鬼域，脱离鬼画，或许还有一丝活下来的机会。
可是聂英平做不到，他的鬼域不如杨间，挣脱不了鬼域就意味着摆脱不了这片火海，只能硬生生的承受这种炙烤。
这就是现在杨间鬼域所产生的一种质变。
“真是一个顽强的家伙。”
杨间眯着眼睛，看见火光之中聂英平挣扎的身躯。
短时间内，这家伙竟没被烧死，还在火焰之中蹦跶，这种生命力堪称顽强。
不过这也从侧面表明了这个聂英平的确是一个高手，只可惜遇到了自己，如果这样的人愿意加入总部的话，多半也是一个队长级的人物。
“这就结束了？我还想再出手呢。”
周登此刻睁大了眼睛，看着被火海吞没的聂英平，立刻感到一阵痛惜。
他还想偷点什么东西回来，可是现在却没机会出手了。
“本来他们就已经输了，这个聂英平不过是垂死挣扎罢了，一个人对上我们这么多人，输是必然的。”陆志文缓缓道。
“杨间，你来的太及时了，差点我们就要输了。”
孙瑞此刻大松了一口气，一瘸一拐的走了过来。
杨间说道：“已经算是来晚了，我们被另外一个张羡光拖住了太长的时间，不然的话，何月莲连牵手鬼画的机会都不会有，现在张羡光的那些队友死光了，可是他留下的隐患还在，这件事情还没有彻底结束。”
“可是这已经是很好的结果了。”孙瑞道。
此刻一旁的杨孝忽的道：“张羡光马上就要脱离噩梦的世界了，身为邮局的管理者因为在噩梦之中没办法轻易杀死，所以他找到了破解噩梦的方法。”
“鬼梦的灵异我熟悉，他挣脱出来也是合情合理的，不过现在，他只怕会后悔自己清醒过来。”杨间说道。
被拉进噩梦之中的人并不是完全就是死路一条，只要将梦中的厉鬼干掉，那么就能结束一天的噩梦。
当然也仅仅只是结束一天而已。
第二天噩梦还会继续。
周而复始，直到进入噩梦中的人死去这一切才会结束。
果然。
如杨孝说的一样。
陷入沉睡之中的张羡光此刻睁开了眼睛清醒了过来。
他成功了。
在噩梦之中战胜了梦中的厉鬼，脱离了出来。
然而当张羡光睁开眼睛的那一刻他却愣住了。
他的周围被一片火光笼罩，整个世界不再是灰蒙蒙的，而是一片金黄色，而且周围更是围着杨孝在内的十几个亡魂和第四任管理者孙瑞，以及不可能出现在这里的几个人......杨间，何银儿，周登，陆志文。
而刚才还在的队友，杜洪，张莹，聂英平三个人却已经没有了踪迹。
结果显而易见。
“用得着这么盛大的阵势来欢迎我么？”
张羡光很快回过神来，他嘴角露出一丝苦笑。
他明白。
现在只剩下他一个人了，身边志同道合的队友死光了，对方还有队长存活。
“你一己之力对抗总部，对抗国内灵异圈的顶尖力量，输的不冤枉。”陆志文开口道。
“输？”
张羡光看了所有人一眼：“我可没有说我已经输了。”
“这种情况之下，你觉得你还有翻身的机会？”杨间盯着他。
“有些时候失败其实也在计划之中，我从未想过行动一开始就能够一帆风顺。”张羡光说道。
周登骂骂咧咧道：“你这不是死鸭子嘴硬嘛，输就是输了，还这么多屁话。”
张羡光笑了笑：“我是输是赢，得看那边的情况。”
说着他看向了一旁和鬼画之中的厉鬼牵手中的何月莲。
“是鬼画侵蚀何月莲，彻底的厉鬼复苏，还是说何月莲驾驭鬼画，成为一个独一无二的驭鬼者呢？我觉得这是一件值得期待的事情。”
“就算是何月莲成功驾驭了鬼画，一切都和你没关系。”孙瑞说道。
张羡光说道：“不错，是和我没关系，但是你们又怎么能够肯定，何月莲就不会按照我安排好的路走下去呢？普通人可是很容易被灵异影响的。”
“其实谁掌控鬼画的世界我不是那么执着。”
“原来如此。”杨孝明白了张羡光的想法。
他自己失败了也不要紧，只要计划成功了就行，何月莲看来不仅仅是一个棋子，还是一个后手。
“现在就杀了何月莲。”何银儿冷冰冰的说道。
杨间皱着眉，伸手拦住了她。
“你拦住我做什么？”何银儿问道。
张羡光说道；“晚了，现在的灵异冲突已经开始了，你这个时候杀了何月莲就等于让鬼画事件彻底失控，到时候危险胜过何月莲成为驭鬼者。”
“毕竟鬼画现在已经影响了足够的范围，此刻失控等于害死无数人。”

第一千两百九十四章新的月莲

“你这家伙，为了自己的计划成功居然拿所有人的性命做要挟，幸亏我们阻拦了你，让你失败了，不然的话所有人都会被你害死。”
何银儿此刻咬牙切齿的盯着张羡光恨不得立刻就将其杀死。
张羡光却道：“灵异事件层出不穷，以后死的人只会更多，不会变少，我的桃源计划成功的概率并不小，或许会有一些风险，但是我觉得这是值得的，而且为了这个计划的成功，连我自己都可以牺牲，你们又怎么能够理解我的心情。”
“我是在救所有人，不是害人，只是为了确保计划的成功，必要的时候用必要的手段，心慈手软是成不了大事的。”
“你就没有想过，如果何月莲驾驭鬼画失败了呢？双桥镇以及附近的村庄，还有大汉市的所有人，难道都要为你的失误买单？”杨间冷冷的问道。
张羡光道：“真到了那一步的话，我会联合聂英平，张先，陈桥羊还有宋新海等几个人联手处理鬼画事件，以我这一只队伍的实力关押鬼画不难做到，只可惜，我的这些志同道合的队友在和你们的对战之后死了。”
“所以严格的说起来，不是我在搞破坏，而是你们在干扰阻止我，毕竟按照之前正常的计划，鬼画的影响我会控制在双桥镇，而不是这个样子......”
“我一开始就在避开和你们交手，为的就是不想节外生枝，只是没想到你们能够这么快找到双桥镇，为此我只能在双桥镇和你们交手。”
他现在被围困，失去了对抗的手段，关于计划的前因后果他也不再隐瞒，一一说出。
随后他又叹了口气道：“说到底还是我时运不济罢了，各种时机都把握好了，唯一失误的就是遇到了你们这么一群总部的队长，如果我能早一年动手的话相信阻力绝对没有这么大，可是若是我早一年的话，那个秦老又还在......”
张羡光不是不想早点动手，而是在秦老还活着的时候没办法动手，好不容易熬到秦老退场了，总部的十二队长又冒了出来，中间虽然存在一小段时间的真空期。
但是秦老的消失是机密，谁都不知道他什么时候消失不见的，所以等张羡光调查清楚的时候总部的那段真空期已经过了。
十二队长计划的成形，执法队长的设立。
一切的一切都意味着总部只会越来越好，而不是越来越差，再等下去的话，十二队长继续成长下去，张羡光的优势将荡然无存。
所以没办法。
他只能挑在这个时候动手。
“老秦么？我以前送信的时候认识他，那个时候他在开一辆灵异公交车，是一个很神秘的家伙。”杨孝开口道。
“你说那个老头？我也见过他，送信的时候有过交集，也是在那辆公交车上，不过他似乎是一个很普通的老头，没想到这么厉害，活着的时候你居然都不敢有所行动。”
也有其他的亡魂记起来了这个神秘人。
张羡光自嘲一笑：“普通老头？他可不普通，我调查过他，这家伙自打娘胎生下来就是顶尖的驭鬼者，而且他的出生不是意外，而是人为的产物，是民国时期的那些老东西弄出来的，其目的是在他们那一批人消退之后，下次灵异复苏之前，引导新一批驭鬼者的出现。”
“当然，秦老开了那么久的灵异公交车，也有维护灵异之地平衡的意思。”
“所以他的人生是早就安排好了的，正如今天的何月莲一样，也是安排好了的，等的就是这一天。”
何银儿懒得听他继续废话，她对过去的事情不感兴趣，对秦老的存在也不感兴趣，她只是想要解决这次的事情之后返回大原市继续重建她的太平古镇。
“杨间，现在这个何月莲不杀，一旦等她驾驭了鬼画之后或许真会是一个巨大的隐患，她一个普通人一旦拥有了这种级别的灵异力量，就等于一个定时炸弹，我建议还是用你的那根棺材钉将其直接钉死。”
“她现在没有反抗的力量是动手的最好机会。”
“何银儿的建议似乎没毛病，杨队，我也觉得现在连人带鬼一起钉死是一个很好的选择，这样一来鬼画事件就等于结束了。”周登也点了点头，表示赞同。
一旁的陆志文开口道：“事情不是如你们想象中的那样，这里是鬼画的世界，在鬼画内是关押不住厉鬼的，想要关押只有一个办法，那就是袭击厉鬼，让厉鬼重启，而重启后的鬼会重新回到鬼画之中，那个时候再找到真正鬼画的位置，在其重启回到鬼画的那一刻就是关押的最好时机。”
“但是真正的鬼画已经被张羡光隐藏了起来，位置只有他自己知道，不过看这样子他是不打算说了，就算是利用灵异力量入侵他的记忆也难做到，毕竟现在的他还是邮局的管理者。而要想在这么大的鬼画世界里找到那幅画，难度非常大，需要大量的时间。”
“有这寻找的时间，何月莲和厉鬼之间的灵异冲突多半也已经结束了。”
“所以张羡光连这点都考虑清楚了，除非我们真鱼死网破，干掉何月莲，让鬼画彻底失控，然后再解决失控的鬼画，否则的话只能等这件事情结束。”
“在干掉何月莲和等待何月莲完成灵异冲突的选择上，显然后者的风险更小，毕竟何月莲只要驾驭了鬼画那么失控就不存在，甚至我们可以争取说服何月莲放弃张羡光的计划，相反我们一旦动手，鬼画一定会失控。”
陆志文不但说出了鬼画的一些规律，还分析出了利弊，只要不蠢的人都明白，与其直接让鬼画失控，还不如陪着张羡光赌一把，赌何月莲可以成功。
万一失败了，结果也不会变的更坏。
“靠，听你这么一说，这个张羡光可真他娘的够阴险啊，自己打不过我们就想了这么一招。”周登又忍不住骂骂咧咧起来。
何银儿也沉默了。
她现在才明白为什么刚才杨间要阻止自己干掉何月莲。
不是不想杀，而是不能杀。
“你也是一个聪明人，比其他的队长想的要透彻的多。”张羡光看了陆志文一眼，微微笑道。
“杨队，那现在怎么办？”孙瑞一瘸一拐的杵着手杖走过来问道。
其他人也都看着杨间。
现在，他才是做决定的人。
“等。”
杨间此刻缓缓闭上了鬼眼：“何月莲只要成功了，她绝对不会走张羡光的老路。”
“杨间，你这么自信么？何月莲的存在可是我一手缔造的。”张羡光说道。
“你能失败一次就能失败第二次，这件事情结束之后我会亲自送你上路，虽然你是邮局的管理者，但是管理者也是可以被干掉的，你可是亲自给我演示了一次怎么干掉一个管理者的方法。”
杨间冷冷道。
“那我等着。”张羡光笑了笑。
一番讨论之下，事情敲定了。
他们要等待灵异冲突的结束，然后通过不同的结果来决定接下来的行动。
杨间此刻为了以防万一，从脚下的积水之中拿出了一个麻绳编制而成的绳圈，有点像是卫景手中的鬼绳。
“这是什么玩意？以前没见过。”周登立刻凑了过来，打量着。
“总部的灵异道具，可以困住厉鬼，虽然厉害的鬼困不住，但是困住现在的张羡光应该没什么问题。”
杨间拿着绳圈丢到了张羡光的脚下。
“你是自己走进去还是我请你进去？”
张羡光摇了摇头，没有抗拒，而是很配合的走进了这个草绳圈内。
形势比人强，他这一刻也算是体会了之前何月莲的那种无奈了。
“大家都准备一下吧，如果何月莲失败，我们就要和鬼画对抗了，这不是一件轻松的事情。”杨间又道。
其他人点了点头。
他们开始准备起来，清空这里的场地，商量好对策，制定方案准备应对接下来的事情。
而在这段时间内。
宛如一位红衣新娘的何月莲在僵在原地大概半个小时之后终于有了一些细微的变化，她发出了一些痛苦的声音，好似在遭受某种痛苦的折磨，而与此同时，那牵手何月莲的厉鬼原本就模糊的身形这个时候竟开始逐渐的透明起来。
仿佛就要消散了一般。
“嗯？”
这样的变化引起了所有人的注意。
在场的不管是驭鬼者也好还是鬼邮局内的亡魂也好，都是实打实拼杀出来的存在，对灵异的敏感程度都很高，此刻发生这种情况毫无疑问是鬼画的灵异正在消散。
而消散的灵异不是真的凭空消失了，而是转移到了何月莲的身上。
这说明第一阶段的灵异冲突已经结束了，现在已经是第二阶段了，灵异开始融合。
这种融合之后有可能会让何月莲成为新的驭鬼者，也有可能会出现一只难以想象的恐怖厉鬼。
此刻。
何月莲虽然没有任何的动作，但是她的意识却在遭受可怕的灵异侵蚀。
在她的意识里出现了一个身穿红色嫁衣的女子，那个女子和她长的一模一样，完美无瑕，漂亮的不像话，但是这种相貌却不是正常的活人拥有的，像是一个死人，亦或者是像是灵异的产物，让人感到不真实。
这个诡异的女子此刻从远处一步步走来，不断的朝着她靠近。
她无法动弹只能待在原地，看着对方的靠近。
而随着这个女子的靠近，一些不属于她的记忆开始在脑海里出现了，这些记忆犹如碎片一般零散。
“我的名字是何月莲，不，我还有另外一个名字......她是谁，我又是谁？我的记忆出现了问题么？不，我只是回忆起了以前的一些事情。”
“那些不是我的记忆，是鬼，是鬼在侵蚀我，我必须得对抗它，不然我会死。”
何月莲的意识在灵异的冲突之下被污染和影响。
如果她不能在这种灵异影响之下保持清醒和自我，那么等灵异融合结束之后，她就不再是活人了，而是一具尸体。
驭鬼者和鬼之间最明显的特征就在于驭鬼者有自己的意识，而鬼没有只凭借规律杀人，凶险而又恐怖。
随着时间的过去，何月莲感受到自身意识遭受侵蚀越来越严重，有些时候她甚至都感觉自己已经消失了。
可是每当她的意识陷入沉睡的时候，就有另外的一股灵异力量将其拉扯了回来。
如此反复许多遍，何月莲在生死边缘不断的徘徊，她心中的恐惧已经消失了很多，剩下的就是一股执念。
她不想死。
这是最基本的求生欲，不夹带任何的东西。
何月莲开始试图掌控一些什么，哪怕是最细微的东西她都不想放过。
在灵异的碰撞之中，何月莲这个最弱小的第三方是可以窃取到一些力量的，一旦她获取了一份微弱的灵异力量，那么就能以此为起点，不断平衡这种灵异冲突，从而在这种艰难的情况之下生存下来。
所以这不但需要运气，还需要意志和手段。
不是每个人都能成为一个合格驭鬼者的。
很多人虽然运气使然，意外的驾驭了厉鬼，但是能力不足很快就会被淘汰，成为厉鬼的载体。
灵异复苏的时代注定是会筛选出一批顶尖的驭鬼者。
何月莲一个普通人此刻拥有了这样的机会，能否抓住得看她自己，就算是张羡光把一切都计算好了，他也不肯定何月莲就一定会成功，所以也做好了失败后的方案。
此刻。
意识之中的那个完美无瑕的女子此刻已经来到了何月莲的面前，她身形不再模糊，而是清晰可见。
两个人彼此相对，一模一样，犹如在看镜中之人。
何月莲死死的盯着眼前这个人，不，应该说是鬼。
她感觉自己现在可以动了，不再是提线木偶，但是面对这个情况她却不知道该怎么办。
因为何月莲没有处理这件事情的经验。
“不该逃避。”
何月莲咬着牙，试图去触碰意识中的鬼，如果可以的话她不介意在这里和它打一架，反正自己是绝对不能认输的。
然而就在触碰眼前厉鬼的一瞬间。
也许是生前的拼图集齐了，灵异在某个瞬间达到了平衡，又或者一份记忆的碎片在灵异的触碰下苏醒了。
这一刻，鬼画之中的女子竟露出了一丝微笑。
这笑，不诡异，反而带着一种和善。
“我是你的前生，你是我的今世，好好活下去......”
话一说完，意识之中的诡异女子此刻立刻如脆弱的瓷器一般开始破碎，凋零，同时一份更加完整的记忆开始在何月莲的脑海里出现。
她在这一瞬间仿佛回忆起了前世的种种。
自己就是鬼画之中的这个女子，经历了种种不可思议的事情。
但是何月莲明白，根本没有什么前世今生，这个鬼画之中的女子说出这样的话是在代表着自己将要继承她的一切，包括记忆。
那个时候，何月莲或许自己都会认为她和鬼画之中的女子会是同一个人。
如同前世今生一般。
“原来她真正的名字也叫月莲。”
这一刻，她知道了鬼画之中女子的生前的一些信息，虽然这些信息破碎，不全面，但是还是让她了解到了很多事情。
与此同时。
正在观察这里情况的众人也看到了不可思议的一幕。
牵手何月莲的那鬼画之中的厉鬼此刻身形彻底的消失了，一点痕迹都没有留下来。
何月莲的双手变的格外的白皙起来，身上的气息也开始阴冷诡异，同时她痛苦挣扎的声音也消失了。
一切都陷入了死一般的寂静之中。
没有人知道眼前这个盖着红色的头盖，穿着红色的嫁衣，只有一双白皙的手掌露在外面的女子到底是人，还是鬼。
但是所有人可以肯定。
这玩意不管是人，还是鬼，都会极其的恐怖，
“差不多要结束了。”杨间目光微动，可以感受到灵异的变化。
张羡光此刻也是死死的盯着何月莲，他迫切的想要知道结果，这是他一辈子的心血，哪怕不是他继承这一切，可只要看到何月莲活下来，他也算是死而无憾了。
“希望她能活下来，不然又是一件大麻烦，这种程度的厉鬼想要对抗的话难度的确很大。”何银儿说道。
周登道：“杨队，等你一句话，我随时都可以动手。”
他摩拳擦掌，似乎准备大干一场。
又过了一会儿。
灵异的冲突和融合彻底的结束了。
此刻红色的头盖下，何月莲缓缓的睁开了眼睛。
她活了下来，同时也清醒了过来。
可是她却和之前有些不一样了，两种记忆的融合，让她发生了很多的改变，无论是意识的改变还是身体上的改变。
但是醒来的她没有任何的行动，她在思考，也在适应新的灵异力量。
此刻通过鬼域何月莲已经知道了周围的情况。
十几个亡魂，好几个驭鬼者，连同那个张羡光在内都盯着自己看。
他们既好奇，又有几分紧张，甚至做好了动手的准备。
“是在防范我么？不，他们在担心我会变成厉鬼，所以才做好了出手的准备，那么现在我应该怎么办？是动用灵异力量凭空离开这里，把他们彻底的甩开，还是和他们见一面，表明情况？”
何月莲心中思忖了起来，同时也在考虑自己未来的路。
“逃走不是一个明智的决定，必须得面对，更何况杨间他们并不是坏人。”
想到这里，她那白皙的手掌微微动了一下。
这一个动作，瞬间就让所有人做好了动手的准备。

第一千两百九十五章消亡的一切



第一千两百九十六章滞留



第一千两百九十七章穷途末路



第一千两百九十八章赎罪



第一千两百九十九章昏暗的中药铺



第一千三百章问答



第一千三百零一章离开药铺



第一千三百零二章消失的灵异冲突



第一千三百零三章古怪的连线



第一千三百零四章小孩子得教



第一千三百零五章撕裂的眼前



第一千三百零六章消失不见



第一千三百零七章熟人碰面



第一千三百零八章刘奇的过往



第一千三百零九章捡到的斧头



第一千三百十章白水镇



第一千三百十一章沉睡的人



第一千三百十二章夜晚的小镇



第一千三百十三章熟悉的衣服



第一千三百十四章门上挽联



第一千三百十五章门口的五人



第一千三百十六章三人行



第一千三百十七章路边的纸花



第一千三百十八章不甘的亡魂



第一千三百十九章带着亡魂前进



第一千三百二十章停下的雨水



第一千三百二十一章迟到的火光



第一千三百二十二章一包药



第一千三百二十三章怪异之地



第一千三百二十四章困在过去



第一千三百二十五章过去的人



第一千三百二十六章改变的经历



第一千三百二十七章指引



第一千三百二十八章新的死讯



第一千三百二十九章七个小时



第一千三百三十章第二张纸



第一千三百三十一章不断出现的死讯



第一千三百三十二章残酷的方法



第一千三百三十三章针对和行动



第一千三百三十四章对抗和死亡



第一千三百三十五章团灭收场



第一千三百三十六章第二只眼



第一千三百三十七章突然的车祸



第一千三百三十八章可怕的民国怪物



第一千三百三十九章单独的对抗



第一千三百四十章无法逆转的过去

杨间的身体在迅速模糊，这个孟小董盯上他了，试图把杨间的身体当做媒介，直接让他消失在这个世界上。
这种灵异的侵蚀速度胜过了当初杨间在大川市遭遇的那种袭击好几倍。
几乎转眼之间杨间的身体就模糊的连影子都不剩下了，但是杨间的身体之下却不是活人的肉体，而是诡异的湖水，这些湖水汇聚在一起，形成了一个人形的轮廓，而焦黑的鬼手以及鬼眼就依附在这湖水形成的轮廓上。
鬼湖，鬼手，鬼眼这是真正的灵异，是没办法被取代的存在。
正是因为如此，杨间第一时间没有被杀死，而是勉强挡住了这样的灵异袭击。
“原来如此，已经舍弃了活人的身体变成了异类么？这样一来的话想要让你消失还真是有点难度，可惜罗千没来，不然的话他正好可以埋葬你这样的厉鬼。”
周围浮现出来的老婆婆看见这样的一幕立刻就明白了。
杨间二话不说鬼眼睁开直接重启自身，抵挡这种灵异袭击。
下一刻。
他的身体状况在逆转，仅仅只是红光一闪他便完整无缺的再次出现在了眼前。
“我没那么容易被杀，你人数上的优势虽然大，但是我的重启你也破解不了。”
杨间此刻虽然脸色平静，但是却还是心有余悸。
刚才的一瞬间，他真怀疑自己就要从这个世界上消失了。
好在，自身脱离了人这个范畴，利用鬼无法被杀死的特性挡住了这样的袭击。
“这样的话那就没办法了，我这个老太婆其实不太擅长和人交手，碰上我算你运气好，换做是任何一个人过来的话你这会儿已经死好几次了。”
孟小董轻轻一叹，似乎显得有些无奈，不知道她说的是真的还是假的。
但是杨间当然不会相信她的鬼话。
民国的老怪物就算是不擅长灵异袭击，但是这样的恐怖级别摆在这里，稍微一些手段都足以让人致命。
“既然是这样的话，那就交给它来对付你了。”孟小董说完，将满是皱纹的老手伸进了随身携带的篮子当中。
黑布遮盖的篮子内不知道放着什么东西。
嗯？
杨间脸色微动。
这一刻，他看见周围浮现的老婆婆动作都是惊人的一致，全部都把手伸进了篮子内。
孟小董在那黑布遮盖的篮子之中摸索了一下，然后露出了一个笑容：“找到了。”
很快，她从篮子之中拿出了一个人偶娃娃。
这个人偶娃娃没有穿衣服，身上有各种各样的淤青，像是被人毒打了一番一样，然而此刻孟小董却摆弄着人偶娃娃的脑袋，让后让人偶娃娃看向了杨间。
一看见杨间。
立刻人偶娃娃一下子直起了身子，像是活了过来一样，眼睛诡异的转动了起来。
“又是一只娃娃，不，这不是娃娃，这是一只鬼，我以前在大川市遇到过。”
杨间脸色微变，认出了这人偶娃娃，而且这只人偶娃娃现在还在他的手中，只是没有随身携带罢了，被他放在了家中。
“不过这只人偶娃娃和之前我手里的有些不同......”
他再次观察发现，每一个老婆婆手中拿出的人偶娃娃样式虽然很接近，但每一个都有一些小差别，并不是完全一样。
此刻。
这些入侵鬼域的老婆婆手中的人偶娃娃全部都盯上了杨间。
一旦被人偶娃娃盯上那么就等于触发了厉鬼的杀人规律。
嘎吱，嘎吱。
关节扭动的声音密集的响起，这些人偶娃娃好似厉鬼复苏了一般，挣脱了这个老婆婆的手，全部朝着杨间走过来。
一个，三个，六个......略微一撇就至少有二十几个人偶娃娃，并且这种数量还在不断的增加。
人偶袭来，但在鬼眼的视线里，它们却不再是人偶的模样了，而是一只只截然不同的恐怖厉鬼。
这些厉鬼入侵杨间的鬼域，并且在鬼火的燃烧之下它们都没有被点燃，反而厉鬼汇聚在了一起，硬生生的将周围的鬼火驱散了，无法再靠近分毫。
显然，这些人偶娃娃化作的厉鬼是通过某种灵异连接在一起的。
每一只人偶娃娃似乎不算特别恐怖，但是汇聚一起却能引起某种质变。
“不能被这些鬼东西缠上，不然的话我会被活生生的耗死在这里。”
杨间脸色一凝，此刻不再有丝毫的犹豫了，他脚下的地面开始迅速的消失。
一片阴冷的积水取代了结实的地面。
并且这片积水以一个难以想象的速度向着周围扩散出去，很快便形成了一个水塘，然后再逐渐演变成了一个平静而又可怕的湖。
这一刻。
杨间用自身驾驭的灵异作为媒介，打通了这个世界的鬼湖。
平静的水面之下，无数的尸体浮现。
朝着杨间不断靠近的人偶娃娃还未贴近，便脚下一空，直接陷入了湖水之中，然后转眼之间就被水中无数阴冷惨白的手掌拉进了水域的更深处。
鬼湖可以沉入一切的灵异。
人偶娃娃数量很多但是在鬼湖的面前还是差了许多，这些人偶娃娃一个接着一个失足落水，迅速的从眼前消失。
杨间却依旧站在湖面上，他自身的灵异和鬼湖的灵异是一致的，可以不被沉湖。
“太平古镇的那片鬼湖？没想到你还有手段没有用出来，不过这片鬼湖你似乎无法掌控。”
孟小董老脸阴冷，她的周围已没有了落脚之地，全部被一片死静的湖水包围。
她脚下开始浸泡着湖水，身体开始下沉。
可是她并未彻底沉没，湖水仅仅只是淹没了她的鞋子那下沉的趋势便停止了。
不只是她一个，周围其他陆陆续续出现的老婆婆也都是如此。
并且随着数量的增加，孟小董下沉的趋势甚至开始被逆转了。
“是这老太婆自身的灵异太过可怕，鬼湖都没办法让其沉没，还是说湖面承载的灵异已经超过了界限？”
杨间见到这个老婆婆依旧没事不由深吸了一口气。
他知道鬼湖也无法彻底对付这个老太婆。
却没有想到起到的效果这么低。
不过鬼湖由于不受控制，此刻开始出现了异常。
湖水开始涌动，越来越多的尸体从湖底的深处浮现了出来，分别朝着湖面上的人游荡而去。
本来这样的袭击应该是无差别的才对。
然而杨间却看见朝着他汇聚过来的尸体远远超过了那个孟小董。
他像是刻意被针对了一样。
“也差不多了，我入侵过来的数量应该足够送你上路了。”
忽的，孟小董也动了起来。
她无视脚下的鬼湖，踩着湖水开始朝着杨间靠近。
不只是孟小董一个，她一动周围所有的老婆婆都在动，全部都朝着杨间汇聚，很快就形成了一个圈将其团团围困在了里面，并且这个包围圈在迅速的缩小着。
与此同时，杨间的鬼域在被压缩。
鬼眼的视线在被阻挡。
属于杨间的空间开始越来越少了。
“不妙。”
杨间心中发怵，强烈的危机感涌来，他能觉察到这个孟小董的最可怕的灵异袭击要来了，之前替死娃娃也好，恐怖的人偶也好，似乎都是孟小董用来拖延时间用的。
真正的杀招是接下来的袭击。
“再动用一次大范围重启摆脱她？”
蓦地。
杨间想要逃离，可是这个想法一出现却被他压了下去。
逃是没有任何意义的，再去下一个节点这样的一幕依旧会发生，不会有任何的改变。
现在柴刀没用，棺材钉没用，鬼湖也没用，至于鬼手，鬼影这样的灵异力量刚才已经试过了，连其中一个老婆婆都对付不了，根本没有尝试的必要。
“拼上一切开启第九层鬼域呢？”
杨间脑海里想到了这个方案，但是同样被他否定了，鬼眼的鬼域不具备灵异袭击，开启九层鬼域估计也是类似于一种重启，只怕无济于事。
随后他的目光看向了不远处刚才被他用棺材钉钉在原地的一个老婆婆。
一个想法出现在了脑海里。
“如果让鬼童吃掉其中一个孟小董的话，那么鬼童会不会也拥有无限入侵的能力？倘若成功，或许有机会翻身。”
可就在思考的时候。
杨间的脚下已经伸出了无数条湿漉漉的阴冷胳膊，这些胳膊抓住了他的双脚，一股恐怖的拉扯力出现，想要将其拉入湖水之中。
“滚开。”
这个时候鬼湖也要捣乱么？
他毫不犹豫的抬起发裂的长枪挥舞了起来。
柴刀斩过，这些湿漉漉的阴冷手臂全部折断，水中的诡异尸体像是受到了重创一般，剧烈的翻滚，抽动起来，随后迅速的游荡离开，不再靠近了。
可是这只是一批而已。
附近密密麻麻的尸体又再次汇聚过来，根本不给杨间喘息的机会。
此刻。
无数个孟小董也踩着水面贴近了过来，这个时候周围的光线似乎都昏暗了起来，杨间的鬼眼甚至都没办法照亮周围的一切。
猛地。
靠近的孟小董阴冷的笑容再次浮现，满是皱纹的老手搭在了杨间的身上。
杨间感受到了身体一僵，某种无法逆转的恐怖变化出现了，但是这种变化却又说不上来，只让人感到毛骨悚然。
“找死。”
他惊怒，柴刀砍了下去，想要将那个孟小董劈成两半，挣脱这种触碰。
但是柴刀落下却依旧没有任何的效果。
替死娃娃完美挡下了这样的袭击。
而无数个孟小董手中拥有无数个替死娃娃，这样的灵异袭击几乎等于失效。
燃烧的鬼火在熄灭，覆盖周围的鬼域在溃散。
越来越多苍老的手掌搭在杨间的身上了。
重启！
杨间毫不犹豫的重启自身，他两只鬼眼皆是散发着红光，自身进入了重启状态。
可是他惊恐的发现。
哪怕是进入重启状态，搭在身上的手臂却并未消失。
“没用的，你也说过我能封锁过去，在我触碰到你的一瞬间，过去就存在无数个我也触碰到你。你再怎么重启也没用，这场游戏已经结束了......”孟小董阴沉沉的说道。
然而话还未说完。
第二根棺材钉出现，发裂的长枪贯穿了她的脑袋，然后瞬间僵持不动了。
“第二根棺材钉？”
一旁，另外一个孟小董笑了：“底牌不少，可惜你运气这个时候又变差了，我最不怕的就是这玩意。”
“输了么？”杨间进入重启状态，也无法对抗灵异的入侵。
他的身体在开始变的苍老起来，身体开始逐渐的被同化，仿佛要变成了另外一个孟小董。
而最恐怖的是，杨间的意识里居然也感受到了另外一个人的出现。
这个民国老人，竟要彻底的取代杨间的一切，甚至连意识也不放过。

第一千三百四十一章十层鬼域的开启

越来越多的老婆婆在靠近，红光在退散，之前足足覆盖二十公里的鬼域此刻被轻易的侵蚀，撕碎。
一只只满是皱纹的手臂此刻搭在了杨间的身上，哪怕不需要做什么，恐怖的灵异就已经在对他造成不可逆转的伤害，而且这种伤害便是自身进入重启状态也没办法修复，只能稍微的延缓一下被杀死的时间。
此刻过去被封锁，可以逆转过去的杨间等于失去了最大的依仗。
换句话说，这个孟小董在短时间内找到了对抗杨间的办法。
这一刻，杨间不再是克制对方，而是被对方克制了。
显然，论对抗灵异的经验，孟小董胜过了杨间。
此刻杨间浑身冒着红光，自身一直进入了重启的状态，在这种状态下，搭在他身上的苍老手臂数量在迅速减少，但是随后又迅速增加了......如此反复，重启的速度根本跟不上被袭击的速度。
所以触碰到他身上的手臂越来越多。
而且随着时间的过去，这种失衡的速度还在加剧。
“原来如此，这个老婆婆不仅仅只是出现在我的眼前，还出现在我的过去，我进入重启状态，自身就等于暴露在了过去的老婆婆面前，继续重启，她继续入侵过去，继续袭击我，而现在我之所以无法重启摆脱这个孟小董的袭击，那是因为我重启的速度，跟不上她入侵的速度。”
“无限重启对抗无限入侵，是我处于下风......”
杨间此刻明白了过来，也理解了现在的这个情况。
难怪之前这个孟小董说数量足够了。
如果入侵过去的人数没有达到一定的规模，是不足以封锁过去的。
所以要对抗这个孟小董，时间拖得越久就越危险，必须以最快的速度将其杀死。
但是这个缺点杨间明白，孟小董活了这么多年自己肯定也明白。
因此，孟小董手中掌握着无数只替死娃娃，她不需要出手，只需要依靠数量足够多的替死娃娃以及那诡异的人偶娃娃拖延时间，只要时间一到，她就能依靠多到让人绝望的人数优势，将你杀死。
真正对抗之下，杨间才清晰的感受到了这些民国老怪物的可怕。
“不，现在还不能放弃，我不信我会被孟小董杀死，如果说我会死在这里的话，那么那个秦老带上孟小董一个人来对付我就行了，为什么要带上那个坟场主罗千？他既然能预知未来的话何必多此一举。”
“这期间肯定是有一些我不知道的未知变化。”
杨间此刻脸庞长出了皱纹，迅速的苍老下去，脸上的轮廓逐渐演变成了另外一个人的模样，但是他依旧咬牙坚持。
一双鬼眼散发着红光。
重启自身的状态不断维持。
“封锁过去就想杀死我，别开玩笑了，你想玩，那我就陪你玩到底。”杨间此刻低吼道。
这一刻他决定直接跨过九层鬼域，开启第十层鬼域。
仅仅只是扭转局势还不够，他需要彻彻底底的战胜这个孟小董。
如果说十层鬼域也不能起到决定性影响的话，那么今天他只能认命死在这里。
孟小董阴沉沉的声音在耳旁响起：“这个时候了就别嘴硬了，你的重启已经在失效，这个时候只能延缓被我杀死的时间，起不到决定性的作用。”
杨间不说话，身体的皮肤上，一只只鬼眼此刻在不断的睁开。
双鬼眼叠加。
原本八层鬼域可以大范围重启，现在一只鬼眼只需要开启四层就足够了，那如果一双鬼眼各自开启五层鬼域，相互叠加的话那么就是十层鬼域了，而且这比单个鬼眼开启十层鬼域要轻松的多，负担不会那么大，理论上现在的杨间是可以做到的。
不过鬼域叠加本身就是极其刺激鬼眼复苏的。
但是这种情况下已经想不了那么多了。
杨间已经把命赌在了十层鬼域上面，任何人都阻止不了他现在的行为。
“嗯？”
此刻孟小董察觉到了杨间身上的异常，因为她看见杨间身上的红光越来越浓郁了，浑身像是被鲜血浸泡了一样。
“鬼域在叠加？难道这种情况下他还没有将灵异的力量全部发挥出来？这就是小秦说的那种‘潜力’么？”
她看出了端倪，想要加快侵蚀杨间的速度，但是却做不到，反而发现侵蚀的速度越发缓慢了，并且侵蚀的痕迹在被逆转。
“不对，他在突破过去的封锁......”
随后孟小董那阴沉沉的脸色骤然一变，感觉到了失控和不对劲的地方。
然而下一刻。
不等她犹豫，一只焦黑的手掌猛地伸出，一把掐住了孟小董。
明明只是一只普通的焦黑鬼手，但是掐住的却不仅仅是现在的孟小董，过去的孟小董也似乎被掐住了，明明只存在于现在的杨间，却如同孟小董一般也存在于过去的无数个时间点之中。
“未知的变化虽然不可控，但你灵异力量太弱了，对付不了我。”孟小董想要挣扎，结果却愕然发现自己竟挣脱不了这只鬼手。
“别太自信了，老太婆，你的游戏也结束了。”
杨间双眼冒着红光，他浑身仿佛在浴血，此刻开口说话声音却出现了重音，这个声音像是经过无数的时间点重叠，最后才汇聚在了一起。
这一刻，不像是一个人在说话，而是无数个杨间在一起开口。
随后。
杨间的另外一只手抬了起来，手中的柴刀再次举起。
然而这简单的一个动作落在孟小董的眼中却是不一样的变化，因为她在此刻看见了过去无数个杨间一起举起了柴刀，并且这个数量多到了一个难以置信的地步，甚至是超过了她。
因为她只能看到自己存在的时间点，不存在的时间点她看不到。
很快这一刀再次落下，砍在了眼前孟小董的脖子上。
“没用的，我有替死娃娃柴刀是对付不了我的......”
孟小董刚一开口，她顿时老脸一变，脖子上赫然出现了一道猩红的伤口。
伤口以一个难以想象的速度发生着变化，迅速修复，又迅速撕裂。
只是撕裂，修复的变化全部压缩在了一秒之内，根本无法看清楚。
但是结果却是醒目的。
瞬间。
孟小董那出现一道伤口的脖子在短暂僵持之后，陡然之间被撕开了一道狰狞的口子，血液溅射，苍老的头颅缓缓的离开了脖子掉落了下来。
这样的一幕不仅仅出现在眼前。
附近接触杨间的老太婆也在同一时刻脖子撕裂，脑袋掉落，伤口和刚才的孟小董一模一样。
失去了脑袋，等于身体被肢解了。
随后孟小董的身体也无力的栽倒了下来，她手中提着的篮子掀开，无数残缺的替死娃娃从篮子里面滑落了出来，这些替死娃娃的脖子全部都被砍断了，没有一个是完整的。
一具具老婆婆的尸体倒在鬼湖的湖面上。
湖水竟然成了一片猩红，这些尸体没有沉没，反而不合理的漂浮在鬼湖上。
“赌对了么？这就是十层鬼域下的袭击？连民国时期的老怪物都挡不住。”杨间感受到了自身的侵蚀瞬间消失，并且受到的损伤也在瞬间好转。
一切再次回到完好无损的状态。
“开什么玩笑，你居然还有这样的手段？”
忽的，阴沉的声音再次响起，一个新的孟小董刚刚出现，她看着湖面上死去上百个自己，感到难以置信。
“我现在的状态很奇怪，有点无法理解，但是我感觉这种状态下应该可以对付你。”杨间脸色冰冷，他往前走了一步。
可是这一步走出来，他的周围却出现了无数个重叠的身影。
有的身影在往左走，有的身影往后走，有的身影往旁边走......无数个重叠的身影竟脱离了杨间，逐渐分散开来。
杨间越往前走，分散的身影就越多。
他只是往前走了十几步。
周围的湖面上便站满了他，每一个人都是手持发裂的长枪，模样长相都一模一样，好似无限入侵的孟小董一般。
“原来如此，鬼域开始无限折叠了，重启自身的过程之中产生了时间差，导致出现了无数个自己，但却又各自通过重启自身的方式将无数个自己拉到同一个时间点上来，明明只是普通的一刀砍下来，结果被这一叠加，就等于砍下来成千上万刀，我再多的替死娃娃也经不住这样的消耗。”
孟小董老脸微动，她眯着眼睛看出了端倪。
而且这种叠加的算法很恐怖，第一次叠加，重启过程之中的时间线就出现了许多个杨间，随后将过去的时间线的杨间拉到同一个时间点，那么数量就可以多到一个吓人的地步。
别说这还能进行第二次叠加，第三次叠加......到时候杨间的数量不仅可以占满现在这个时间点，也能占满过去的时间点。
只要这种状态坚持的时间够长，他可以填满过去。
这一刻，孟小董得承认，自己已经不是这种状态下的杨间的对手了。
“你觉得我这个状态能杀你么？”杨间再次开口，无数个声音叠加。
孟小董阴沉着脸道：“你杀不了我，这种状态下你坚持不了很久，因为你正在失控，叠加太多过去的自己，可不是每一个自己行动都会一致，时间越久，自身失控的风险就越大，最后你会迷失在无数个过去当中，再也保持不了自我。”
“啰嗦。”
无数重叠的声音回荡在鬼湖上，犹如惊雷一般，震的人耳朵嗡嗡作响。
下一刻。
一道道猩红的光亮袭来，彻底染红了这个世界。
紧接着，无数个杨间睁着鬼眼奔袭而来。
仅仅一眨眼的功夫，孟小董眼前就被无数个杨间的身影填满了，连头顶的天空都遮蔽了，并且每一个身影都层层叠叠，不仅占据了当下，也占据了过去。
一刀砍下。
孟小董手中的替死娃娃疯狂抵挡这样的袭击，可惜数量在一瞬间就被耗光，紧接着便是柴刀的袭击落到了她自己的身上，随后就被肢解成了无数块，根本无法抵挡。
另外，不仅仅是眼下的孟小董被杀，过去足足三个小时内的孟小董全部被肢解，她封锁的过去被杨间突破了。
这一刻，他赢了。
十层鬼域下的杨间完美的对抗住了孟小董的无限入侵。
可是刚刚做完这一切的时候，那染红世界的红光此刻却又瞬间崩塌。
杨间身上那只从这个世界获取的鬼眼当即炸开成了一滩猩红的碎末。
无数个杨间迅速消失不见了......
一切可怕的异常直接平息。
杨间摊开手掌，看着破碎消散的诡异眼珠，脸色阴沉：“仅仅只是开启了五层鬼域这只鬼眼就撑不住损坏了？这个世界是不是玩不起，连鬼无法被杀死的规矩都开始不遵守了。”
双鬼眼，十层鬼域似乎不允许在这个世界存在。
短暂的出现之后，这个世界的鬼眼直接破碎，从这个世界上彻底消失，不让杨间有如此轻易再次开启十层鬼域的可能。
换句话说，这个世界的鬼眼死在了这个世界里。
“算了，规矩是别人定的，别人耍赖我也没办法。”
杨间不再纠结这份不属于自己的灵异力量，他现在至少可以确信，自己的确是成功的战胜了孟小董。
不过也仅仅只是战胜，依旧没有将其彻底杀死。
回过神来看了看时间。
两点十分。
他为自己争取到了二十分钟的安全时间。
两点三十分的时候秦老依旧会出现。
绝望的结局依旧没能扭转，并且现在他失去了一只鬼眼，无限重启和十层鬼域不可能再开启了。
好不容易找到的一条活路，又再次被这个世界给堵死了。
鬼湖上的杨间默不作声，陷入了沉默当中。
但是灵异的袭击可不会给他犹豫和思考的时间。
鬼湖下无数具浮起的死尸在此刻又朝着他游荡靠近过来。
没办法，他不想在这里和鬼湖耗着，只能离开这里。
临走之前，他带走了一具老婆婆的尸体。
这具尸体的额头上插着一根锈迹斑斑的棺材钉，这根棺材钉是从大昌市取来的，也是这个世界的灵异物品。
好在这个世界没有继续耍赖，让棺材钉也崩断失效。
可刚才的事情让杨间警觉了起来。
这个世界的灵异是不可靠的。
一旦超出了某种界限，那么这个世界就会不讲道理的进行针对，什么鬼没办法杀死的铁律也会被颠覆。

第一千三百四十二章最后的准备

杨间拼上一切才暂时性的击退了那个大川市301室的孟小董，这并不代表着他已经赢了，他只是争取到了二十分钟的安全时间罢了，所以在接下来的二十分钟他得思考下一步的行动。
“以目前的情况来看，我还不能脱离这个世界，这个世界对我的束缚依旧存在，不过我已经将大部分熟人的记忆给抹除了，唯一剩下的就是老家被困在鬼梦世界里的父亲，看样子这应该是最后一根比较重要的线了。”
“将这根线斩断的话，我相信自己绝对是能脱离这里的。”
杨间此刻动用鬼域，领着被棺材钉钉住的一具孟小董的尸体，直接动身前往老家。
“但是我想要这样安然无恙的离开肯定是不可能的，如果我现在就决定脱困的话，那个秦老多半会提前开着灵异公交车到来......所以无论如何我都要扛过两点三十分的那一波灵异袭击才行。”
杨间现在深深的明白了这个世界的恶意。
自己越是快脱困，受到的阻力就越大。
“不过我现在已经没有了任何翻盘的手段了，唯一的希望就是鬼童了。”
杨间心中暗道：“将孟小董的灵异喂给鬼童，配合这个世界饿死鬼的能力，未必对抗不了接下来的袭击，但前提是这个世界别耍赖。”
思考的同时。
很快。
杨间来到了熟悉的老家。
村庄平静，祥和，他的到来没有引起任何人的注意，因为此刻的他只是一个彻彻底底的陌生人，村民所有的记忆都被他抹除了，在他们的脑海里根本就不存在杨间这个人，唯一记得他的就只有困在鬼梦世界里的杨孝天。
鬼域覆盖。
很快，杨间的面前多了一具被分成两半的阴冷死尸，以及两颗死气沉沉的人头。
一颗人头陌生诡异，不知是何人的。
另外一颗人头很熟悉，长相和杨间有七八分相似。
杨孝天没死就是因为这颗人头还存在的缘故，一部分灵异维持了他在鬼梦世界里的意识，同时也保证了这颗人头不腐烂。
“嗯？”
不过就在此刻，杨间的鬼域之中突兀的多出了两个身影。
在此刻王珊珊带着鬼童出现了。
“果然是来了。”杨间目光微动，心中早就做好了准备。
这最后安全的十几分钟之内如果鬼童还不出现的话，那么就不存在翻盘的可能了，所以最后的这段时间，鬼童一定要露面，因为此刻的局势和之前的局势已经有了不同，现在的鬼童存在获胜可能。
打量了一下突然出现的鬼童。
和之前似乎没有什么变化，只是肤色有些不一样了而已。
但是杨间已经感受到了来自鬼童身上的那种危机感。
这表明，现在的鬼童已经是一只极其恐怖的厉鬼了。
这段时间内它到底吃了多少鬼连他都不知道。
“我们离开这里最晚的时间应该是六点，现在才两点十五分，但是鬼童却把我带过来了，这是不是太早了一点。”
王珊珊此刻走了过来，脸上带着一些疑惑道。
杨间道：“事情有了很大的变化，我被这个世界最可怕的一批驭鬼者盯上了，他们会在两点三十分出现然后袭击我们，如果我们扛不住的话，根本就活不到六点钟，鬼童肯定知道，所以它提前过来了。”
“原来是这样。”王珊珊说道。
“不过我该做的事情都已经做完了，基本上熟悉人的记忆都抹除了，这是最后一个了，不过接下来还有一场恶战，如果能赢，那么我们就能平安无事的离开这里，如果赢不了，那我们就只能死在这里了。”杨间的语气虽然很冷淡，可是透露出来的事情却很严重。
“好了，没时间多聊了，现在得让鬼童完成最后一步成长了。”
杨间说完，动用鬼域将孟小董的尸体转移到了鬼童的面前。
“如果能窃取这老婆婆的灵异力量，接下来的恶战或许会容易的多，我相信鬼童的出现也是奔着这具尸体来的。”
鬼童站在那里一动不动，它的眼睛诡异的盯着地上孟小董的尸体。
一根棺材钉将尸体钉住，即便是民国时期的老怪物也无法恢复行动。
鬼童此刻动了，它领着孟小董的尸体立刻就消失在了原地。
杨间的鬼眼看见它跑进了不远处的树林当中，准备活生生的吞掉孟小董身上的灵异。
“好了，那现在应该开始处理鬼梦了？”
他此刻蹲了下来，伸出了焦黑的鬼手，触碰到了那具陌生而又阴冷的尸体上。
下一刻。
鬼火开始在尸体上燃烧。
这是被厉鬼入侵的尸体，尸体上具备灵异力量，鬼火以此作为燃料开始在尸体上蔓延开来。
很快，鬼火的火势越来越旺。
杨间将鬼梦以及这个世界杨孝天仅存的一颗死人头通过鬼火进行火化，只有这样才可以彻底终结鬼梦世界中的噩梦，而伴随着噩梦结束的话，那么梦境之中的杨孝天也会跟着一起消失。
本来就早已经死去的人，只是依靠灵异残留在梦中罢了。
他现在只是让这场噩梦结束，同时也斩断最后一根线。
伴随着鬼火的不断燃烧，杨间以及王珊珊的眼前出现了不可思议的变化。
原本就开始模糊的世界这个时候竟变的有些透明起来，树林在消失，土地在消失，便连天空也开始出现了重影......一栋老式的木制房间的轮廓竟出现在了眼前。
这木屋房间的轮廓占据了整个世界，他和王珊珊就像是房间里的一只蚂蚁一样非常渺小。
“我们快脱离灵异的世界了。”王珊珊白皙的脸上露出了一丝诧异。
“是这样没错，但是需要时间。”杨间认真观察发现，自己和王珊珊虽然在被世界排斥，脱离，但是却需要一些时间。
这是因为还有一些不生不熟的人见过，记住了杨间和王珊珊。
那些人是漏网之鱼没有被杨间清理掉。
可是已经没那么多时间了，毕竟他还要应对接下来的袭击。
再次留意了一下时间。
两点十九分。
还有十一分钟。
“接下来的事情和你没有什么关系，你准备离开这里，我会和鬼童应对接下来的事情，你身上不具备什么灵异力量，这个世界不会太刻意的针对你，只要不和我待在一块你就是安全的。”杨间随后又对着王珊珊道。
他也发现了一些这个世界的漏洞。
那就是他全场被这个世界的驭鬼者盯着，而王珊珊带着鬼童却没有遇到任何的阻碍。
当然。
可能也有另外一个原因，那就是王珊珊和鬼童是依靠杨间而存在的，只要杨间死了，王珊珊和鬼童也会死去，因此两个人身上的威胁全部算在了杨间一个人的身上。
“好，那我找个地方躲起来，希望这次能顺利结束。”王珊珊点了点头道。
她也不需要说什么安慰人的话，毕竟她的命和杨间的命是连在一起的。
杨间不再多言，鬼域转移，直接将王珊珊送离到了很远的地方。
那是一片无人的郊区，周围空无一人，防止有人出现对她造成伤害。
“两点二十分钟，还有十分钟。”杨间做好了一切的准备。
此刻鬼梦的尸体也已经火化了。
“这里不是动手的地方，鬼童，跟我离开这里。”杨间再次决定转移，他要找一个地方交手。
鬼童此刻从树林里面走了出来，它此刻伸出手指在地上写下了几个字：去人多的地方。
杨间看了一眼，立刻明白了：“原来如此，你已经具备了孟小董那无限入侵的灵异力量么？”
孟小董的灵异是需要活人作为媒介的。
人越多的地方她越容易找到媒介。
既然如此的话，杨间就不打算找一片无人区了，得去找一座人口密集的城市。
想了一下。
岛国不错。
那边地小，人多，适合鬼童发挥。
决定之后杨间动用鬼域转移，直接消失在了原地。
很快。
杨间来到了一座陌生的城市之中，他也不知道这是岛国的哪座城市，只知道这座城市人口稠密。
“就在这里吧。”
看着一切都模糊的快要消失的世界，他决定迎接最后一波袭击。
可是他的到来，整座城市的所有人此刻都停下了脚步，放下了手中的一切，全部都诡异的朝着这边看过来。
这哪里是活人，分明就像是卸下伪装的厉鬼。
已经到了最后关头，不合理的变化已经都不加掩饰了。
然而此刻，
来到这里的鬼童已经消失了，紧接着黑青色的阴霾开始扩散，以一种难以想象的速度在这座城市里扩散。
一个看向这边一动不动的中年男子此刻身体开始发生了变化，他的身体消失，存在被抹除，紧接着鬼童的样子出现在了旁边，
旁边，一个青年的身体也诡异的消失不见，紧接着第二个鬼童也凭空出现了。
......
渐渐的，消失的人越来越多，出现的鬼童也越来越多。
“鬼童在叠加数量么？”杨间心中暗道。
看了看时间。
已经是两点二十五分了。
留给鬼童叠加数量的时间只剩下五分钟。
现在杨间该做的已经做了，剩下的没他什么事情了，接下来他要做的就是将一切都交给鬼童，自己只需要负责自保就行了。
只要自己不死，以现在鬼童的恐怖程度应该是可以对抗秦老的。

第一千三百四十三章可怕的联手

杨间此刻处于岛国城市中心的一条马路中间。
原本这里行人密集，但是现在除了一辆辆被遗弃在路上的车辆之外，附近一公里之地已经没有了一个活人，并且这个无人区的范围还在不断的扩大。
“可惜，给我准备的时间不多，不然我赢的把握会更大一点。”杨间心中暗道。
此刻，时间已经来到了两点二十九分。
还剩下一分钟秦老就会出现。
而与此同时，杨间眼前的这个世界越发的虚幻了，他已经可以在天空上看到木屋的轮廓了，这表明这个世界很快就会消失，他马上就要再次回到那间木屋房间之中。
只是这最后的时刻也是最凶险的时刻。
杨间做好了准备，他迎接着最后袭击的到来。
很快。
两点三十分到了。
“来了！”
不差一秒钟，在这瞬间，站在马路中间的杨间立刻就感觉到了自己的鬼域瞬间就被入侵了。
一辆老旧的公交车凭空出现在了杨间的身后，发黄的灯光照来，将杨间整个人笼罩在其中，同时周围更是响起了怪异，而又嘶哑的车鸣声。
发黄的车灯，嘶哑的怪异的车鸣，两者之中似乎存在着某种无法解析的灵异力量。
哪怕是早有准备的杨间此刻也不禁汗毛直立。
但是在这瞬间，他也做出了应对的方法，几乎来不及转身，手中发裂的长枪往身后顶去，随后一股强大的撞击力顺着长枪传递到了身上。
“碰！”
一声巨响，杨间直接飞了出去，撞在了不远处的墙壁上。
墙壁龟裂，他几乎整个人都陷了进去。
不过这一次他的身体却并未与灵异公交车接触。
“应对的不错，用手中的武器抵挡住了公交车，没有被直接撞上，可是这也只是一些小聪明罢了，上不了台面。”
灵异公交车骤停，一个冷淡却又略显苍老的声音响起。
秦老杵着手杖从公交车的驾驶位上缓缓的走了下来。
杨间尽管被撞飞了出去，但是却并未有任何的损伤，只是身体一动就立刻站了起来。
“民国的那些老怪物这一次带了几个过来？可别告诉我这一次就只有你一个人过来。”他鬼眼睁开，自身已经做好了随时开启七层鬼域的准备。
只有自身进入重启状态，他才能抵挡住这些民国怪物的灵异袭击。
否则的话，杨间见面就会被干掉。
哪怕是重来一回，依旧是一点都不能马虎，稍有不慎就会惨死。
“你能活到现在就说明你的确是逆转了过去，年纪轻轻的居然能抵挡住孟小董的袭击，真是可怕，不过你也因此付出了不小的代价，所以这样的情况不会出现第二次了。”秦老冷着脸说道。
“会不会出现第二次，现在还不好说。”杨间说道。
秦老微微眯着眼睛不说话。
而就在此刻，有人再次从那辆熄火的公交车上走了下来，这个人不是别人，正是之前被杨间亲手干掉的那个大川市301室的孟小董。
孟小董老脸阴沉，提着篮子，一言不发，她看向杨间的时候带着一种强烈的怨恨和敌意。
“手下败将罢了。”杨间盯着她冷冷道。
不过随后。
昏暗一片的公交车内又有第二个人影走了下来，这是一个浑身散发着腐朽气息的老人，瞳孔漆黑，好似即将入土一般。
“坟场主罗千......”杨间目光微动，心中也早有准备，这两个民国的怪物肯定是会再次出现的。
只是他觉得情况远远不止如此。
如果只是秦老加上孟小董以及罗千能杀死他的话，那么之前就成功了，如今秦老已经失败了一次，第二次的话人数绝对会胜过之前。
因此，杨间毫不怀疑，还存在第三个，甚至第四个民国时期的怪物会出场。
那么第三个会是谁？
很快，第三个人影出现了，那个人缓缓的从灵异公交车上走了下来。
这也是一个老人，这个老人穿着一件复古的长衫，脸上满是皱纹，暗褐色的皮肤上长着可怕的尸斑，空洞麻木的眼睛没有一丝神采。
“鬼邮局，罗文松？这家伙身为邮局的管理者应该是走不出鬼邮局才对，他居然也来了，还是坐着公交车出现。”杨间脸色微变，但是很快却又明白了过来。
这个世界为了杀他，各种不合理的情况都会出现，获取的鬼眼会碎裂，走不出鬼邮局的人也能出现，说不定甚至已经死在凯撒大酒店的那具高大男尸都有可能复活过来。
“就你们四个？”杨间深吸一口气，依旧充满警惕。
他最在意的不是坟场主罗千，而是鬼邮局的罗文松。
这家伙可不是死后被肢解灵异后的状态，而是全盛时期，身上的灵异全是必死的杀人规律，一旦触发叠加能直接让人毙命，甚至可以让你连重启都开不出来。
“你觉得我们四个老东西不够送你上路么？”罗文松开口了，他的声音怪异，好似一个死人一般。
随后。
附近的街道，窗户，乃至于下水道的井盖都在剧烈的摇晃起来，明明只是下午两点半，可是周围的光线此刻都黯淡了起来，仿佛一盏即将熄灭的灯一样。
“我觉得还差点。”
杨间脸色如常道，但是心中却是紧绷了起来，暗暗思忖道：“孟小董的替死娃娃，人偶娃娃，以及无限入侵，可以保护队友，打掩护，罗千的坟土能够埋葬可怕的灵异，罗文松能瞬间叠加触发必死的杀人规律，这三个人如果联手的话几乎无懈可击，更别说还有一个预知未来指挥行动的秦老。”
“封锁过去，埋葬现在，预知未来，这些老东西单拎出来一个都能干掉我。”
“我也觉得差了点，而且我不想再有扭转过去，改变未来的事情发生，因此我还请来了一个人。”秦老脸庞抽动，露出一丝冰冷的笑容。
下一刻。
第四个身影再次从公交车上走了下来。
这个老人穿着黑色的中山装，黑色的布鞋，虽然脸庞同样苍老，满是皱纹，但是他的身姿却格外笔直，整个人透露出一种让人感到心悸和窒息的威严，仿佛再诡异的灵异力量在他的面前也翻不起什么风浪。
老人的出现，旁边的孟小董，罗千，罗文松甚至是秦老都主动的让开了一条道路。
似乎他才是主心骨。
“鬼宅老人.....张洞？”这一刻，杨间脸色不再凝重，而是有些难看了。
他经历过当初鬼邮局的送信任务，非常清楚这个鬼宅老人的可怕。
因为这家伙，能抹除灵异，让厉鬼直接陷入沉睡，可以说克制一切的驭鬼者。
“四个民国时期的顶尖驭鬼者齐聚，再加上秦老，这队伍还真是看得起我啊。”杨间心中已经开始产生怀疑，鬼童现在能不能顶得住。
再次看了看公交车。
那昏暗一片的公交车上似乎没有人再下来了。
看样子红姐，凯撒大酒店的李庆之以及中药铺的老板这三个人应该是不会出现了。
“不该存在的人就应该从这个世界上消失。”那个叫张洞的老人此刻开口了，然后手掌微微动了一下。
在这一瞬间，杨间就察觉到了可怕的凶险，几乎没有丝毫的犹豫，自身直接进入了七层鬼域之中。
他提前进入重启之中，躲避即将到来的灵异袭击。
“我就知道，这后生太警惕了，一动手就把自己藏在过去当中，这让我很难办。”罗千漆黑的眼睛微微转动着。他没有出手，他的存在只是一种震慑。
一旁的鬼邮局管理者罗文松也一言不发，但是靠近杨间附近的所有门窗此刻都已经打开了一条缝隙，只等杨间从重启之中出来。
叠加的必死袭击和埋葬灵异的坟土，蓄势待发，这种情况下露面就等于自杀。
好在杨间之前赢了一手孟小董，突破了过去的封锁，因此重启自身没有受到威胁。
但是此刻，孟小董也不需要出手。
因为此刻张洞出现了。
苍老的手掌抬起，犹如擦灰一样要擦去眼前的污秽。
一种无法形容的可怕灵异影响周围。
“不好。”杨间睁大了眼睛，进入七层鬼域之中也无法规避掉这种袭击么？
身上的红光瞬间不见，随后身上的鬼眼也一只接着一只消失，最后只剩下了一只鬼眼，仿佛回到了当初刚刚驾驭鬼眼的时候，并且这仅剩的一只鬼眼也陷入了沉睡之中，连睁开都做不到。
除此之外，焦黑的鬼手也恢复了原样，不再有烧焦的痕迹，只是显得有些苍白罢了，燃烧的鬼火也顷刻之间熄灭，只剩下一缕不起眼的火星，等待死灰复燃的时刻。
便连鬼影也失去了行动的能力，当场沉寂。
没了鬼影的灵异支撑，杨间的意识虽然还在，但是身体却已经不能动弹了。
这一刻，他就像是一个瘫痪的普通人，只能睁着眼睛站在原地。
好在张洞不能抹除真正的厉鬼，否则的话，这一次袭击杨间就要从这个世界上消失了。
“送他上路吧。”张洞语气平淡且威严，不再出手，只是背着手站在那里。
话音落下的一瞬间。
杨间附近门窗立刻打开，叠加多次的必死灵异袭击到来，除此之外，附近更是出现了无数的坟土，这些坟土接连一片，形成了一片看不到尽头的坟场。
鬼邮局罗文松和坟场主罗千立刻动手了。
先杀后埋，让杨间死的不能再死。
此刻的杨间七层鬼域被抹除，自身灵异陷入死寂，浑身不能动弹，这样的灵异袭击不亚于用大炮轰蚂蚁，真是一点都不给人活路。
然而就在这一瞬间。
杨间的身边突然多出了无数个阴冷恐怖的小孩身影，这些身影密密麻麻的汇聚一起，宛如一片人潮，瞬间将无法动弹的杨间给淹没了，这种淹没在此刻显然是一种保护，让杨间规避掉这种叠加必死的灵异袭击以及足以埋葬一切的可怕坟土。
而就在鬼童出现之后。
附近打开的所有门窗全部关闭，并且每一个门窗的后面都站着好几个鬼童的身影。
覆盖过来的坟土在达到鬼童脚下的时候更戛然而止，硬生生的依靠无数鬼童的双脚踩出来一片安全区域。
两个民国老人的灵异袭击居然这样被鬼童给抗了下来，而躲在无数鬼童之中的杨间却安然无恙，没有受到任何的损伤。
不过这一幕的出现却并没有让几个老人感到诧异。
因为他们之前就已经知道了周围的异常，所以对杨间下手才会不留余力。
“看样子这就是你最后的底牌了。”秦老平静的说道。
他无法知晓这鬼童的能力，似乎鬼童有意规避了他的灵异探知。

第一千三百四十四章人潮涌动的城市

杨间此刻承受了张洞的一次灵异袭击，身体内所有的灵异都陷入了沉寂，而没有灵异力量的维持他的身体直接就失去了活动的能力，好在关键时刻鬼童出现了。
无数个鬼童的身影将他包围，尽管周围阴冷的气息弥漫，但是他却感觉到了一丝安全感，
鬼邮局罗文松以及坟场主罗千两个的袭击成功抵挡了下来。
要不然，这一刻他就要当场暴毙。
“我为了养你，撑到现在，可别让我失望啊，不求你能够干掉对方，只要拖延时间就好了，只要时间一到我们就能脱离这个世界，到时候就安全了。”杨间此刻艰难的张开嘴巴说出了这么一句话。
同时他的身体在被一个个鬼童接力一般的拉扯，搬运，开始逐渐的远离这里。
他待在这里已经起不到任何的作用了，反而会成为鬼童的一个破绽。
毕竟只要杨间死了，那么鬼童也会跟着一起消散。
“想在这些民国怪物的面前偷偷的送我走，这可有点难度。”杨间看到了鬼童的动作，他觉得这不是一件容易做到的事情。
坟场主罗千的坟土已经封锁了周围，那片看不到尽头的坟场比得上任何的鬼域，只要杨间出现立刻就会被掩埋。
不过他现在只是一具僵硬的尸体，什么都做不了，对于鬼童的一些行为他也没有强加干预。
自己此刻绝对不能随便的命令鬼童。
吃了人皮纸的鬼童几乎能完美的预测未来，它现在的能力绝对胜过杨间。
“不过我很期待这几个小时之中鬼童到底吃了多少鬼，具备了什么样的恐怖灵异，它此刻能出现多半是已经找到了生机，如果是必死的局面，它可能在最后关头都不会出现。”
杨间心中暗道，此刻他既充满希望又充满期待。
鬼童对抗四个民国老怪物再加上秦老，这样的场面可不是什么时候都能看到的，只有在这个特殊而又诡异的世界里才能发生这样特殊的一幕。
此刻。
鬼童的数量还在不断的增加，它的灵异侵蚀了这座城市，以这座城市的人作为媒介从过去入侵到了现在，虽然给它入侵的时间不多，但杨间也尽全力争取到了五分钟，并且刚才还拖延了一小会儿。
前后大概六分钟吧。
六分钟的数量叠加，能有这样的规模已经很不错了。
“一只小鬼虽然有些特殊，但是成不了什么气候，盯着那个杨间就行了，他死了一切都结束。”
孟小董老脸上满是阴狠，她的判断很正确，那就是袭击杨间。
“能挡下我们两个人的联手袭击，这小鬼的确不同寻常，我在他的身上嗅到了熟悉的气息。”
坟场主罗千盯着鬼童那略显发黑的皮肤道。
这个时候秦老道；“我无法联系未来，不知道是被屏蔽了灵异感知，还是说未来的我们已经失败了......”
他说出了一个比较糟糕的结果。
“绝不可能，张洞亲自出手了，没有输的可能。”孟小董回道，言语之中对前面的张洞充满着信心。
“先封锁他的去路，免得跑了。”此刻，鬼邮局的罗文松用那死人一般的声音缓缓的开口道。
随后他往前走了一步，阴冷的气息扩散，可怕的灵异在影响周围。
地面开始坍塌凹陷，形成了一个个好似门一样的大坑，这大坑漆黑深邃，看不到底，不知道连接到什么地方，同时周围高楼上的墙壁开始剥落，垮塌，同样一扇扇大门的轮廓开始浮现。
这些门的轮廓整整齐齐依次排列，仅仅一栋大楼上就有几百扇门的轮廓。
除此之外，这种影响更是以一个不可思议的速度朝着附近扩散出去，仅仅只是几秒钟的时间整座城市已经千疮百孔了，布满了一扇扇诡异的“门”，这些既像是一个个可怕的通道，又像是一个个囚笼，把人拦住，困在这里无法逃脱。
罗文松打算用一座城市的门来进行封锁，让杨间没有从这里逃离的可能。
但是在他动手的这一刻，围绕在杨间周围数量多到不可思议的鬼童这个时候也毫不犹豫的选择了反击。
所有的鬼童全部扭过头来看向了孟小董，然后在这一刻，鬼童竟缓缓的张开了嘴巴，喊出了一个名字：“孟小董！”
这个声音十分的怪异，在别人的耳中是厉鬼的呼叫，但是在孟小董的耳中却像是最亲切的呼唤。
“孟小董，”
“孟小董......”
所有的鬼童都在喊，声音层层叠叠交织在了一起仿佛在整座城市之中回荡，听的人毛骨悚然，似乎当场就要暴毙。
“不好。”秦老脸色动容了。
这样的灵异袭击明明不算强大，根本威胁不了他们这个层次的驭鬼者，可是无数个小鬼都在喊孟小董的名字，这样的声音叠加，再弱小的灵异都会变得极其恐怖。
“别理会，它杀不了我。”孟小董冷着脸道。
哪怕是她现在死了，过去依旧会有新的自己入侵过来。
然而此刻，张洞却动了，他往旁边走了几步，出现在了孟小董的旁边，他仅仅只是站在那里，周围诡异的声音立马成片的消散，附近像是瞬间被静音了一样，那些鬼喊人的灵异袭击无法再起到作用。
但这样的情况也仅限于张洞的身边，在他的周围那可怕的灵异依旧在回荡。
并且伴随着这鬼喊人的声音回荡，城市之中更是出现了惊异的一幕。
布满坑洞的大街上，一个接着一个鬼童开始不停的凭空出现，很快便布满了整个街道，除此之外，附近的店铺内，大楼内，窗户口，同样有鬼童的身影出现，仿佛整座城市都在被鬼童占据。
“这种数量的增加很不合理，就算是它窃取了无限入侵的能力增加的速度也不可能这么快才对。”秦老微微眯着眼睛，老脸开始凝重起来。
鬼童此刻展现出来的潜力堪称恐怖。
只是他不知道的是，鬼童增加数量的方式不仅仅只是无限入侵那么简单，还有饿死鬼的怀孕繁衍方式，以及鬼差的重启方式，甚至还具备了某种唯心的灵异力量......这些叠加在一起，导致只需要五分钟，鬼童的数量就已经达到了一种惊人的地步。
“罗文松!”
“罗千！”
......
随后，一个个鬼童开口喊出了他们几个人的名字，声音在回荡和刚才孟小董的名字交织在了一起。
并且一边喊着的同时，所有的鬼童更是形成了一道无边无际的人潮朝着这边迅速的涌来。
现在被包围的不是杨间，而是这些个民国老怪物。
“明知道杀不死我们还在不断的袭击我们，这小鬼是想耗掉孟小董手中的替死娃娃，不过这样的袭击太慢了。”
坟场主罗千一双漆黑的眸子微微一动，同样是看不到尽头的坟场覆盖，坟土淹没街道，掩埋一切，要将鬼童形成的人潮直接吞没。
只是靠数量的话绝对是堆不死他们。
然而意想不到的事情发生了。
坟土覆盖，明明很顺利的掩埋了前面的鬼童，但是随后更多的鬼童却是冲破了坟土的封锁，将那坟土踩成了一滩烂泥，直接无视了。
“这不可能。”
坟场主罗千那足以掩埋现在一切灵异的坟土此刻竟失效了，他老脸动容，很是诧异。
鬼童吃了鬼差，此刻身上同样具备压制一切灵异的能力，并且现在这么多鬼童汇聚在一起，形成的压制堪称恐怖，即便是现在的坟场主罗千都不足以将其掩埋了，反而如人潮一般涌来的鬼童更像是一片无边无际的坟场，要被掩埋的是这些民国老怪物。
一旁的秦老也明显意识到了不对。
自己预测不到未来或许不是因为自己受到了干扰，而是未来自己等人或许已经惨败了。
到处都是黑压压一片，涌来的鬼童那看似弱小的身体此刻却给人极大的绝望感。
这样的灵异甚至都超过了他们能处理的范围。
“拦不住了，罗文松，送它们走。”罗千声音嘶哑道，他继续出手。
虽然坟土不足以掩埋所有的鬼童可是依旧起到了效果，最前面靠近的鬼童数量在减少，只是这种减少比起增加的数量显得略微有些杯水车薪，前一刻他掩埋掉了几十个鬼童，后脚就涌来上百个。
这样的灵异对抗下，他是处于下风的。
不等罗千开口求援，鬼邮局的管理者罗文松也同样出手了。
这一刻整座城市的诡异大门全部打开了，无数必死的灵异叠加，便是厉鬼承受下来也得当场死机。
果然起到效果了。
涌来的人潮之中有大量的鬼童突然就僵在了原地一动不动，地面上那一个个宛如深坑一般的门洞也在吞噬鬼童。
任何一个鬼童掉下去之后都会立马消失不见。
可是即便如此，附近依旧有大量的鬼童涌来，他们联手之下只能抵挡一小部分，大部分鬼童的数量依旧无法处理。
因为鬼童不是普通的厉鬼，它每一个身上透露出来的灵异都极其恐怖，若是普通的灵异衍生出来的鬼，坟场主罗千一个人出手就可以埋葬整座城市的鬼，根本不可能出现这招架不住的情况。
“不要大意，这不是普通的小鬼，一不小心我们全都会死在这里。”张洞此刻开口了，他的声音冷淡且又有威严。
以他的眼力洞察了鬼童的可怕，同时也出手抹除附近一切的灵异。
这一动手。
大片大片的鬼童倒下，有些鬼童更是直接就消失了，原本失控的局势瞬间就稳住了，甚至这样清理下去的话，这座城市的鬼童当真会被清理一空。
然而情况在这好转的时候，意想不到的情况却发生了。
正在动手的鬼邮局管理者罗文松突然身体一僵，停止了灵异袭击，并且这一刻他没了动静。
他死了。
无缘无故，就这样突然死了。
怎么回事？
一旁的罗千此刻光顾着动手，没有留意到这是怎么回事。
秦老杵着手杖走了过来，某种灵异逆转了眼前的一幕。
原本死去的罗文松竟再次睁开了眼睛清醒了过来，他立刻道：“这小鬼身上有削减寿命的诅咒，对抗他的同时会不经意间减少我们的寿命，它找到了克制我们的方法......”
“原来如此，难怪你之前突然就死了。”罗千明白了过来。
“那就跟我来。”
张洞此刻开口了，他强行打开了一条路，直冲杨间而去。
其他人也立刻明白，他们的寿命不多，哪怕是通过重启的方式拉回来，可是真耗下去的话死的绝对是他们。
这种情况下，必须尽快杀死杨间。
而鬼童也察觉到了这种情况。
越来越多的数量从城市的各个角落出现，一边喊着他们的名字，一边袭击着他们。
但是为首的张洞太恐怖了，抹除一切的灵异，硬生生的挡住了鬼童的袭击。
如果没有他的话，刚才那一刻鬼童已经干掉了这几个民国老人。

第一千三百四十五章覆灭的人

一座被无数鬼童占据的现代化的城市内。
身体无法动弹的杨间此刻被鬼童带到了一栋大楼内。
楼内灯光熄灭，昏暗一片，周围无数阴冷的小孩身影时而出现，时而消失，数量有增有减，来回变动着。
“鬼童趁着和对方交手的时候，突破了这些民国怪物的封锁把我隐藏在了这里，不过这种隐藏对他们这种层次的人来说应该是没用的，我就不信这些民国老怪物就没有一个找人的能力。”
杨间此刻身体依旧僵硬，刚才那个鬼宅老人张洞的灵异袭击还在影响着自己，这需要一段时间来恢复。
不过他现在恢不恢复已经不重要了。
哪怕是身体正常他也不可能对抗的了那些老东西，一旦碰上只能开启七层鬼域暂时性的自保。
“不过只要鬼童继续拖下去的话，我脱离这个世界的可能性还是很大的。”
杨间此刻在昏暗的楼房内看见，周围的墙壁已经开始变的透明起来了，仿佛随时都要消失。
整个世界越发的虚幻，他觉得最多还有几分钟他眼前的这个世界就要完全消失。
而现在的时间是两点三十五分。
“听天由命了。”杨间此刻索性淡定的待在这里，等待结果的到来。
此刻民国老人和整座城市的鬼童对抗还在继续。
并且随着时间的过去，局势有了一些变化。
之前地上那一个个吞噬掉鬼童的门洞这个时候有鬼童从里面爬了出来，而且不只是一个鬼童脱离了束缚，陆陆续续，之前掉进去的鬼童都爬了出来。
被坟土掩埋的鬼童此刻更是掀开了泥土，从坟土之中走了出来，它虽然浑身沾满泥土，但却完好无损，甚至身上透露出来的灵异更加恐怖。
就连被张洞抹除灵异瞬间压制在原地的鬼童这个时候都恢复了行动......
而这些鬼童脱离限制之后，城市内鬼童的数量再次迅速的增加着。
数量远远胜过之前被这些民国老人压制的时候。
显然，长时间的对抗过程之中，鬼童已经占据了上风，因为它吃掉了太多的鬼，身上具备了太多的灵异，这些灵异汇聚在一起，导致这些民国的顶尖驭鬼者也只能短暂的压制，将其拖延住，并不能彻底的与之对抗。
鬼宅老人张洞也明显察觉到了这一点，因此他在短暂的占据优势之后立刻就行动起来，直奔杨间而去。
杀了杨间，一切都将结束。
几个人由张洞带队，联手开路，无数的鬼童前赴后继阻拦他们，进行着最惨烈的灵异对抗。
“可惜之前对抗的过程之中我输给了那个后生，被窃取了自身的灵异力量，不然的话局势不会变成这个样子。”孟小董此刻老脸阴沉，显得很恼怒。
他们此刻有些寸步难进了。
便是张洞开路也只能挡住前面的鬼童而已，但这样一来其他方向的鬼童却不会放过这个机会，铺天盖地的出没，完全是要以绝对数量优势碾压这些个民国老人。
“这样耗下去的话赢的机会不是很大，第一轮压制的小鬼已经苏醒了，所以接下来的行动只会比之前更困难，我们要输了。”
蓦地，张洞开口了，他老练的判断出了当下的形势。
抹除一切的灵异此刻被一排排阴冷的鬼童挡下，随后第二排鬼童再次涌来。
只要数量足够多，便是他也难以为继。
“感觉到了，我们已经不是对手了，这小鬼身上至少具备三种以上叠加数量的灵异，除此之外还有削减寿命的诅咒，鬼域也很恐怖，并且自身还不处于现实的状态......还有，这小鬼同样具备预知未来的能力。”
秦老微微眯着眼睛，说出了自己的观察结果，他此刻没有出手，因为已经不知道该如何出手才能对付这样的鬼东西了。
如此可怕的厉鬼，出现一只都得小心应对，更别说数量这么多了。
也幸亏民国的这些老人的确够厉害，可以暂时性的与之对抗。
但是鬼的潜力是无穷无尽的，而人是有极限的。
便是他们这个层次的驭鬼者也不可能无休止的和厉鬼对抗下去。
“能开门直接带我们去袭击那个后生么？”坟场主罗千开口问道。
鬼邮局的管理者罗文松却道；“做不到了，所有的门都被这小鬼堵死了，我的灵异在被压制，很快就要彻底失去作用了，鬼域也被封锁，没办法入侵到那后生的身边去。”
“我也差不多，坟土能掩埋的数量越来越少，这小鬼还在成长，如果现在离开这里的话还来得及，再晚只怕真要开始死人了。”
罗千也感觉到了吃力，此刻他居然提出了退缩的意见。
这样的情况还是第一次出现。
不过其他人拒绝了，亦或者觉得这场争斗还有机会赢。
然而局势一旦失衡，崩溃就在一瞬间。
下一波鬼童的袭击此刻到来了。
鬼童仿佛敏锐的察觉到了对方已经开始衰败了，这一刻附近的鬼童不再隐藏，尽数涌出，仅仅瞬间，这几个民国老人眼前的世界顿时就陷入了黑暗之中。
这不是天空变暗了，而是无数的鬼童层层叠叠的出现在了空中将所有的光线都遮蔽了，那密集程度让人瞬间感到头皮发麻。
“这小鬼全力出手了，想要一波让我们减员，甚至是团灭我们。”秦老眸子微微一缩。
“真没办法，只能是拼命了。”
坟场主罗千此刻依旧笃定，他漆黑的眸子微动，覆盖附近的坟土突然松动。
下一刻。
一只只散发着腐烂气息的手掌猛地从泥土之中伸了出来，随后便有恐怖的厉鬼挣脱了坟土的束缚脱困而出。
厉鬼同样密密麻麻，好似无穷无尽一般的涌出。
这些埋葬在坟场之中的厉鬼全是罗千关押的厉鬼，此刻被释放，只是为了用来抵挡鬼童的袭击。
鬼邮局的管理者罗文松也是微微叹了口气，他的身后不知道什么时候出现了一扇老旧的木门。
木门打开之后，后面又是一扇木门，再次打开，还是一扇木门......木门一层层打开，仿佛没有尽头一样，连接着某个未知而又恐怖的地方。
仅仅一瞬间，不知道多少扇木门被打开了，直到最后砰地一声巨响从木门的深处传来，似乎最后一扇木门被打开了，紧接着一层浓郁的黑暗从木门之中扩散了出来，这黑暗吞没了罗文松，并且迅速的朝着他的前方侵蚀过去。
黑暗笼罩的地方，一切都在消失，包括那密密麻麻的鬼童，而在黑暗侵蚀的同时，那层层叠叠的木门却又一扇接着一扇关闭。
孟小董也没有再犹豫了，她揭开了手中篮子的黑布，一只只怪异的人偶娃娃以及替死娃娃好似不要钱一般，不断的往外冒出，只是这些人偶娃娃一冒出来就已经倒在了地上，替死娃娃一冒出来也都当场死去。
可即便如此依旧有少量的娃娃还能活动。
她被封锁了过去，最大的手段没了，只能想方设法的减轻其他人的压力。
但是真正的主力却是张洞。
张洞双手抹除一切灵异，硬生生的撕开了眼前漆黑的天空，可即便如此却还是不够，刚刚出现在眼前的光亮下一刻就再次被无数的鬼童覆盖，填满。
阴冷的人潮涌动。
民国的这些顶尖的驭鬼者，竟这样被活生生的掩埋了，但是他们还未失败，被掩埋的中心，灵异剧烈碰撞着，那让人绝望的人潮时不时的被活生生的撕出口子，只是那口子很快却又愈合了。
惨烈的碰撞之下，已经有人死亡了。
最先死去的竟是坟场主罗千，他被鬼童吞没，转眼之间竟连尸体都不见了，仿佛被厉鬼给啃食了。
紧接着让人感到惊悚的是，罗千一死，坟土并未消失，反而朝着其他人覆盖过去。
短短片刻的时间，罗千的灵异居然被夺取了。
一个民国的驭鬼者死去代表着平衡和局势已经被打破，紧接着第二位老人惨死了，那是孟小董，她同样也被无数的鬼童吞没了，直接就这样消失在了人潮之中，不过她也只是现在死了，过去的自己还能入侵过来。
但是入侵赶来需要时间，这座城市已经是鬼童占据的了，哪怕是现在孟小董赶来也已经晚了。
因为局势彻底崩坏。
第三位民国老人也死了，这次葬送的是鬼邮局的管理者罗文松。
他的鬼域被轻易的撕碎，所有的门被鬼童填满堵死，必死的灵异叠加袭击，挡住了眼前的一片鬼童之后便被身后的鬼童扑到了身上。
秦老现在还存活，他此刻身体虚幻，仿佛不存在于现实，也不存在于过去，规避了可怕的灵异袭击，但也仅仅只是勉强自保而已，他的灵异手段不如这些民国老人，出手也翻不起浪花。
想要通过某种重启将死去的人再现，可是鬼童占据周围，灵异干扰恐怖，他根本做不到。
“输了。”秦老无奈一叹。
这种情况，无力回天了。
很快。
鬼童涌来把他的身影也占据了。
很难想象，这些民国的老东西联手竟被鬼童给团灭了，似乎这样恐怖的灵异已经超出了灵异圈的极限，任何人都没办法应对。
“要成功了。”
躲藏在大楼中的杨间，也觉察到了一些变化，因为他的身体在这个时候突然恢复了行动，某种压制自己的灵异消散了。
杨间立刻活动了一下，感到了有些惊喜。
果然，和自己猜想的一样，鬼童的出现必定是预知到了胜利的结果。
除此之外，杨间此刻也看见了，整个世界已经快要彻底消失了，他自身已经身处于一间木质的房间之中。
“我要脱困了。”他有这样的感觉，最多一分钟不到，他就要离开这里。
看了看时间。
两点三十九分。
杨间在这最后的时间里也没有大意，就待在这里不乱动，虽然他不知道外面的情况，但是还是应该当心一点。
两点四十分。
当这个时间出现的时候，杨间看见整个虚幻到极限的世界开始在崩塌，溃散，犹如一层薄雾一样正在迅速的消失。
“成功的活下来了。”他忍不住微微松了口气。
可就在这个时候。
突然。
一条模糊的蜿蜒小路不知道从什么地方出现并且直接延伸到了这栋大楼内，紧接着那小路上有一个可怕的人影在贴近。
“送你上路。”那小路上传来了张洞的声音。
伴随着声音响起。
杨间连反应的时间都没有，就被一只近乎于虚幻的苍老手掌掐住了脖子。
这一刻。
大楼内的鬼童齐动，想要阻拦，但似乎晚了一些。
杨间遭受的袭击仿佛不是当下发生的，像是早就在这里等着一样，根本没办法防范。
张洞的袭击，突破了鬼童的封锁，避开了预知，给予他致命一击。
然而时间已经到了。
仅仅只是过去了一秒。
眼前的张洞便跟着这个世界瞬间消失了。

第一千三百四十六章现实和虚幻

这个三年前的世界此刻以一个难以想象的速度在崩塌，消散。
而伴随着这个虚幻的世界消散，这个时候才发现，原来杨间，王珊珊以及鬼童，自始至终都没有回到所谓的三年前，而是一直待在这间房间里，刚才所经历的一切都不是真实的，像是一场梦境，又像是脑海里的幻觉。
“回来了？”
王珊珊打量着周围，她此刻站在一间木制的房间内，这木屋内点着一根蜡烛，昏黄的灯光摇曳，把她的身影倒映在了墙壁上。
除此之外，王珊珊感到有些毛骨悚然的是，在这个房间的中间居然摆着一个木架，架子上放着一块石头，不，那不是石头，那是一具蜷缩着的干枯尸体，这具干尸不知道摆在这里多久了灰尘覆盖了一层又一层，好似形成了一层石皮，乍一看去就像是一块灰色的石头。
然而诡异的是，干尸的人头上没有眼皮，一双眼眶很大，几乎占据了大半张脸，而且眼眶内漆黑一片，像是一个深渊，无法探查。
王珊珊盯着干尸的眼眶看了看，一种诡异的力量让她有些失神，一时间竟有些入迷起来没办法移开眼睛。
忽的。
空洞的漆黑的眼眶内，突然浮现了一双新鲜的眼珠，那眼珠转动与王珊珊四目相对。
王珊珊一惊，下意识的后退了几步，因为她分明看见，那双突然出现的眼睛，十分的熟悉，和她自己的眼睛一模一样，此刻就像是两个自己在相互对视一般。
甚至，这一刻她都有些怀疑，自己到底是在这个空洞的眼眶内，还是在这个空洞的眼眶外。
不敢多想。
王珊珊急忙移开了视线，同时不再靠近那木架上摆放的那具落满灰尘的干尸了。
“等等，为什么杨间还没有恢复正常？”她摆脱了干尸的诡异吸引之后这才发现自己虽然恢复了行动，但是杨间却依旧站在那里一动不动。
此刻杨间的状态很奇怪，身上一点损伤都没有，整个人却睁着眼睛一动不动。
而且王珊珊观察发现，杨间此刻的眼睛漆黑一片，空洞无神，像是意识丢失了。
“杨间。”王珊珊试着喊了几句，希望把杨间喊醒。
可是毫无作用。
杨间依旧站在那里毫无动静，对于外面的声音也没有任何回应，反而是一旁的鬼童有了反应，歪着头看着王珊珊。
“出什么问题了么？还是说他现在还被困在那个世界里没有脱离出来，但是我已经出来了，杨间按理说也会没事才对，如果他有事的话我也肯定会出问题。”王珊珊微微皱着眉心中思考着。
不过她没有太多的灵异经验，无法判断眼下的这种情况。
忽的。
王珊珊想到了什么，她伸手在身上摸了摸。
一个金色的小盒子被她拿了出来。
“这东西还在我身上？”王珊珊打开之后盒子里面装着的是一张暗褐色的人皮纸。
记得刚才在三年前的世界里她是将这个东西交还给了杨间才对。
“看样子在那个世界里做的一切事情都影响不到现实，一切都像是一场梦境一样。”
王珊珊盯着人皮纸迟疑了少许，然后又看了看杨间，最后决定将这张人皮纸取了出来。
“鬼童，过来。”王珊珊下了命令。
鬼童立刻赤着脚小跑着走了过来。
“如果这张人皮纸脱离了我的手想要逃走，你就把它吃了。”王珊珊认真的说道。
鬼童依旧歪着脑袋，一双没有瞳孔的眼睛散发着淡淡的红光，也不知道有没有听见。
王珊珊这样做是因为在三年前的那个世界里看见了人皮纸有些不可控的因素，她此刻要使用人皮纸的话就必须以防万一。
将人皮纸在手中摊开，王珊珊又观察了一下四周左右，最后确定没有问题之后才对着人皮纸询问了起来：“告诉我，杨间现在怎么样了？”
人皮纸此刻像是失去了灵异力量并没有对王珊珊的问题做出回应。
“如果你不肯回答的话那么我现在就把你喂给鬼童，反正鬼童把你吃了之后也会获取你的灵异，到时候我问鬼童也是一样的。”
王珊珊拿起人皮纸就准备往鬼童嘴巴里塞。
毕竟在刚才的世界里鬼童就吃过人皮纸，而且没什么不好的情况发生，反而鬼童变的聪明了，另外还很乖，问什么答什么十分的配合。
而且王珊珊和杨间不一样，不会考虑鬼童失控的问题，甚至在她心中觉得让鬼童吃掉人皮纸是一个正确的选择。
这一刻，人皮纸似乎有些‘惊慌’了。
几乎在眨眼的时间，一行黑色扭曲的字迹就已经浮现了出来。
王珊珊微微皱了皱眉，这才不情不愿的将刚要塞进鬼童嘴里的人皮纸又拿了回来。
再次摊开一看：我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经不在这个世界上了。
这一次只有这么一句话，再也没有其他的字迹浮现了。
这不是人皮纸的开场白，而是在阐述一个事实。
“杨间没死，但却又不在这个世界上，是这个意思么？这么说来他还被困在那个世界当中了？”
王珊珊忽的又抬起头看向了杨间。
最糟糕的情况出现了。
她和鬼童都脱困了，唯独杨间被留在了那个世界。
“杨间会被困在那个世界多久？”王珊珊再次询问了起来。
人皮纸上很快就有字迹浮现，而且就只有两个字：“永远。”
永远被困，虽然没有死，但也等同于死亡了。
王珊珊见此当即脸色微微一变，随后再次道：“有什么办法可以帮助杨间让他脱离那个世界么？”
人皮纸此刻没有新的字迹浮现。
“还是不想回答？你就这么希望杨间彻底的离开这个世界么。”王珊珊说道。
随后新的字迹再次出现了：“没有人可以把杨间救回来，他已经离开了这个世界。”
王珊珊看见这句话的时候脸色立刻就凝重了起来。
人皮纸是不会撒谎的，这句话说出来就代表着一定正确。
此刻。
杨间还活着，他惊魂未定，脑海里还在回荡着刚才的那个鬼宅老人突然出手袭击自己的那一幕。
无法抵挡的绝望，以及要被瞬间杀死的感觉。
这并不好受。
但运气似乎不错，最后一秒的时候世界崩溃，古宅老人张洞消失了，这代表着他的袭击也戛然而止了，因此杨间活了下来，他并没有死去。
“情况似乎有些不对。”很快，杨间察觉到了情况的不妙。
这个三年前的世界虽然崩塌消失了，但是杨间却没有回到原来的地方。
天空还是木屋的轮廓。
周围的鬼童也全部都消失不见了，这里空无一物，只有他一个人。
检查了一下自身，
杨间发现自己身体并没有什么损伤，之前张洞的袭击并没有让自己缺胳膊少腿的。
“不，不对，我自身的灵异似乎都沉寂了，是之前一次出手，张洞将我身体内的灵异再次抹除了么？”
他随后发现，自己此刻没有办法动用灵异力量了，虽然寄存在身体内的厉鬼还在，可却没有任何活动的迹象。
失去了所有的灵异，就连手中发裂的长枪也消失不见了。
杨间在皱眉，在思索。
最后对眼下的这种情况大概有了一个了解。
“我现在应该是被困在了虚幻和真实交接的这个时间点，如果是正常情况下的话我完全可以通过大范围的重启来扭转这种局面，但是我现在做不到，我自身的灵异因为那个张洞的缘故陷入了沉寂，无法自救。”
“所以最后的袭击不是真为了杀我，而是要卡在最后那一刻把我困住。”
杨间想到这里心中震惊。
那个张洞已经知道了虚幻和现实的世界是相互存在的么？
如果不是，这么可能用出这样的手段。
“而且这样的袭击只是针对我一个人，鬼童不在这里，这说明它已经离开了，相信王珊珊也是如此。”
杨间看见这里就只剩下了自己，心中也明白了当下这个情况。
可越是明白，他心中就越是震惊。
一个灵异世界构建出来的人，居然可以影响到现实。
按照正常的情况，这个时候杨间就应该摆脱之前那个世界的干扰彻底的恢复正常才对。
现在的有些情况杨间心中已经不太能理解，他只知道鬼宅老人张洞的最后袭击把自己留在了这鬼地方。
“这种情况下我没有任何脱困的方法，唯一的办法就是依靠外界的变化或者等待时间的流逝让我的身体内的灵异恢复正常......”
可是他一个人呆在这里甚至感受不到时间的流逝。
无论杨间怎么等待始终没有感受到自己有什么变化。
渐渐的，他有了一个大致的猜测。
或许，被困在这个世界里的不是自己的身体，而是意识。
所以张洞最后一句：送你上路。
指的是将杨间的意识送上一条不归路。
“如果是意识被困住了的话，那么能救我的就只有那条恶犬了。”杨间心中暗暗想道。
但是问题来了。
自己意识如果被困，恶犬或许是可以救自己，但是谁又去给恶犬下达命令呢？
不过，木屋内的王珊珊盯着那张人皮纸看了看之后却也有了一些理解：“没有人可以救杨间，反过来说，能救杨间的不是人，对么？”
人皮纸没有回应。
“在这里，符合这个条件的就只有鬼童了。”王珊珊在继续思索着。
可是她不觉得鬼童能起到作用。
然而在这个时候，王珊珊忽的听见，这木屋的楼下传来了一个脚步声，那脚步声踩着楼梯在往楼上走来。
“杨间，在么？”
随后一个声音响起，是刘奇的呼喊。
时间过去了很久，本来按照之前的约定只要时间到了杨间没有活着走出这木屋刘奇必须一个人离开，但是刘奇最后还是放心不下，决定闯入这木屋看一看。
因为刘奇实在是做不到一个人掉头就跑，将杨间，王珊珊全部都留在这片诡异的地方。
“刘奇，是你？”
王珊珊做出了回应，她听到这个声音有些不敢确认，带着几分狐疑。
很快，脚步声加快了，刘奇来到了二楼，然后便循着声音朝着这间房间走来。
“别靠近这间房间，你打开门的一瞬间会被灵异影响，拉进过去的世界里。”王珊珊立刻出声提醒。
刘奇当即停下了脚步。
“王珊珊，现在情况怎么样了？”刘奇问道。
“这个房间里有鬼，但是暂时没有袭击我，不过情况不太好，我脱离了灵异的影响，但是杨间却被困住了，我现在正在想办法。”王珊珊说道。
刘奇道：“具体的事情是怎么样的，能说一说么？我是驭鬼者，比你有经验，也许可以想到一些破解的方法。”
王珊珊立刻将之前发生的事情简短了说了一遍。
“你的猜测我大概明白了，那张人皮纸说的话中不难确定，能救杨间的人必定不是我们，也不是那鬼童，多半是他身边的那条恶犬，之前我见过那条恶犬，那是真正的厉鬼，符合人皮纸的条件。”刘奇立刻说道。
他作为七中的老同学，也见过那张人皮纸，当初正是因为那张人皮纸他们才从敲门鬼事件之中活了下来。
“可是我没有在房间里看见那条恶犬。”王珊珊说道。
刘奇道：“你没有看见不代表它不存在，那恶犬需要用水当做媒介才能出现在眼前，不过恶犬看不看得见不重要，重要的是怎么样才能让恶犬听从命令去救杨间。”
“除了杨间之外，没有人可以命令那条恶犬。”
在结合人皮纸的信息推断下，刘奇和王珊珊也得出了和杨间一样的结论，同样也面临着相同的难题。
谁去命令恶犬？
刘奇对恶犬的信息知晓的不多，只是之前见过，不清楚具体的状况。
王珊珊更别提了，她连恶犬都没见过。
其实，除了杨间之外还有一个人可以命令恶犬。
那就是被困在鬼邮局的油画世界里的杨孝。
只是在这个地方不可能将杨孝带过来。

第一千三百四十七章媒介引路

时间在一点点流逝。
木屋的二楼。
王珊珊和刘奇正在思考着办法，而且能给他们两个人思考的时间并不多，因为他们现在还身处于白水镇，而白水镇内灵异侵蚀现实，影响了很多居民，如今萧阳惨死在亡魂游荡的街道上。
如果在白天六点之前没有能将大部分被困在这里的居民救出去的话，那么绝大部分人是活不到第二天的。
因此，他们必须在六点之前想办法将杨间救回来。
而现在，王珊珊和刘奇要做的是怎么命令杨间身边的那条恶犬？
“我觉得现在得确认那条恶犬到底在不在房间里，如果不在的话，那么我们现在什么想法都没用。”王珊珊此刻开口说道。
刘奇点了点头：“也对，但是想看见那条恶犬需要用到水，可是现在我们可没有随身携带水。”
“我有一个办法。”王珊珊说道。
“什么办法？难道随地小便？”刘奇问道。
“你和张伟一样无聊。”王珊珊声音冷淡，她不做解释，而是来到了杨间的身边。
伸手在杨间身上摸索了一下。
最后在杨间的口袋里取出了一根水晶项链。
这是骗人鬼制作而成的灵异物品，可以通过灵异影响现实，改变现实的事物。
王珊珊也是听黄子雅说过。
“还好，杨间随身携带着，并没有把这东西放在安全屋。”王珊珊心中微微松了口气。
这骗人鬼的项链不只是驭鬼者，普通人也可以使用。
项链的使用方法并不难，王珊珊拿在手中不需要刻意的去学习，很快就闭着眼睛开始幻想着这个房间的地面上会冒出水来。
果然。
想象成真，地面上真的冒出了水。
不过这只是普通的水，并不具备灵异。
但是这种情况下也足够了，很快这些水就朝着周围蔓延开来，最后覆盖了整间房间。
平静的水面犹如一面镜子，倒映出了周围的一切。
王珊珊盯着水面看了看。
杨间身边并没有那条恶犬。
“刘奇，你口中所说的那条恶犬并不在这里。”王珊珊说道。
门外的刘奇也看见了房间里渗透出来的水渍，他皱了皱眉道：“难道那条恶犬也迷失在了白水镇？之前杨间命令那条恶犬去找你，然后恶犬就离开了杨间的身边消失不见了，从那以后恶犬就没有再出现过了。”
一个新的问题出现了。
恶犬离开了杨间，不知道跑到什么地方去了，既没有找到王珊珊，也没有回到杨间的身边。
刘奇看了看这栋木屋，又想起了木屋外的情况，心中大概有一些猜想了：“之前我留意到这木屋附近游荡的亡魂很少，几乎接近于无，这是否代表着亡魂和恶鬼没有办法靠近这木屋，所以那恶犬也被挡在了外面，没有进入到这里来？”
“我要去木屋外面查探一下，如果真是这样的话我或许能在屋外找到那条恶犬。”
“好，那我在这等你。”王珊珊说道。
很快，刘奇转身下楼。
他顺着台阶返回了一楼，不过刘奇很谨慎，他目光盯着一楼大堂内那横七竖八摆放着的老旧棺材观察了少许，
确定这些棺材没有异常之后他才走出了这栋怪异的木屋。
来到外面之后，刘奇看了看四周，他没有丝毫的犹豫，咬破了自己的手腕，让血液滴落下来。
粘稠的血液好似死人身上流出来的黯淡，发黑。
伴随着血液洒落，刘奇围绕着木屋附近转了一圈，然后通过滴落在地上的血液观察周围的情况。
“找到了。”
忽的。
刘奇通过地面一滴血倒映出的模糊影像看见了一条恶犬的身影。
他的猜测是正确的。
木屋阻断了厉鬼的靠近让恶犬没有办法进入其中只能徘徊在外面，正如那些亡魂一样，明明远处的亡魂很多，却没有一个亡魂靠近这里。
“用我的血当做媒介，将这恶犬引入木屋内，如果不行就只能将杨间带出来了，但是不能肯定的是杨间这种状态是否可以离开房间。”
刘奇想了一下，决定先试试看第一个办法。
他用自己的血作为路引在地上画了一条线。
这条线不断朝着木屋内延伸过去。
“有效果，那条恶犬动了。”
刘奇通过血液倒映出来的模糊景象看见恶犬正在一点点的接近木屋。
木屋的那种影响此刻阻拦不了恶犬的靠近。
因为血液存在，就等于给恶犬铺了一条路，哪怕是路很窄，很小，但只要路存在的话那么恶犬就能入侵。
滴落的血液很快延伸进了木屋内。
而刘奇也看见粘稠的鲜血上似乎有一个黑色的身影晃过。
恶犬顺利的踏足了这间木屋。
可就在一切进展顺利的时候。
忽的，一声沉闷的撞击声突然响起，回荡在了木屋一楼的大堂内。
刘奇脸色骤变，他手一停，猛地朝着声音传来的方向看去。
那是一口老旧到几乎褪色的棺材。
之前没有任何动静的棺材此刻竟发出了诡异而又可怕的撞击声，仿佛棺材内的什么东西被惊动了。
“刚才还好好的，一切正常，怎么突然会这样......难道说是我把那条恶犬引来了的缘故么？可是身为驭鬼者的杨间还有我进出这里都一切正常，并没有情况发生，按理说恶犬的到来也不会有事才对。”
刘奇此刻有些没办法理解这种情况了，他目光微动，快速的思考起来。
棺材内的撞击声再次响起，这一次声音更大了，棺材都被震动的有点移位。
这样下去的话棺材内的东西很快就会出来。
如果是一只恐怖无比的厉鬼话，那么他绝对是会死在这里的。
“不能犹豫，先将恶犬带到二楼再说。”刘奇没有退缩，他再次对着手腕咬了一口，伤口变大，粘稠的血液迅速滴落。
血液连成一根线，立刻朝着二楼延伸过去。
刘奇身体内的血液在大量的流失，他的脸色很快就变得苍白起来，不过他并不在意，身为驭鬼者自身的存活早就不靠血液维持了，哪怕是他浑身的血液流光他依旧能活动自如，不会和普通人一样昏厥，死去。
伴随着棺材的震动和撞击。
刘奇很快就顺着楼梯前往了二楼。
但是在他到达二楼的那一刻，楼下再次传来了一声巨响，这像是棺盖被掀开然后重重落在地上的声音。
虽然看不见楼下的情况，但是刘奇明显感觉到了楼下有一股阴冷的气息涌来。
“不管怎么样，总算是顺利的回来了。”
刘奇浑身紧绷，额头上冒出了冷汗，他站在楼梯口观察了少许。
一楼大堂内的东西并没有前往二楼。
看样子二楼暂时是安全的。
“王珊珊，我将恶犬引来了，接下来就看你的了，记住在杨间没有醒来之前别开门，我担心会有不好的事发生，另外楼下的一口棺材已经打开了，现在木屋内已经不安全了，你要注意一点，有什么情况及时喊我。”
刘奇此刻压着声音道，随后他将血液延伸到房门口那渗透出来的积水上。
很快。
一条体型巨大的恶犬便倒映在了水中，并且迅速的朝着房间里走去。
“我知道了，我看见它了。”
王珊珊此刻也看见了那恶犬的身影从门外走了进来。
哗啦。
下一刻，水面突然被掀开。
积水溅射，这条恶犬竟不再是倒映了，反而跃出水面来到了现实之中。
黑色的恶犬宛如牛犊一般，呲着牙，露出一双猩红的眼睛，它靠近了王珊珊，似乎在嗅着王珊珊身上的气味，那凶狠的样子仿佛随时都要将王珊珊撕碎一般。
王珊珊此刻看着那近在咫尺的恶犬不敢乱动。
好在恶犬最后并未袭击她，最后只是低吼一声便转身奔向了杨间，接着一眨眼的功夫又消失不见了，连积水都没有再呈现出恶犬的身影了。
“有惊无险。”王珊珊松了口气，然后看了看一旁的鬼童。
如果这恶犬真突然袭击了自己，也不知道鬼童挡不挡得住。
恶犬其实并不是消失，而是返回了杨间的记忆之中。
之前杨间的意识被困其中一部分原因是因为恶犬脱离了他的身体迷失在了白水镇，并没有保护他，现在恶犬返回，再次寄存在了杨间的意识里，那么恶犬的灵异又将发挥作用。
如果是打开这间房间的人意识会迷失的话，那么恶犬就具备将迷失意识的人拉回来的能力。
不过灵异的对抗依旧是需要一些时间的。
然而此刻杨间却觉得，自己是因为没有下达命令的缘故，所以导致恶犬没有出现。
毕竟就算是他也没办法判断，什么时候恶犬在身边，什么时候恶犬不在身边，只能通过下达命令的方式来确认。
“依旧没有任何的变化。”
杨间此刻还身处于虚幻和现实的夹缝之中，他彻底明白了，自身的灵异为什么会陷入沉睡，或许不全是因为张洞的缘故，而是因为自己只是潜意识里觉得自己身上具备灵异力量，实际上自己并没有灵异力量。
自己只是一个普通的意识，一切都是意识的投影。
“所以，三年前的世界只是灵异影响我的意识而形成的世界，而王珊珊之所以会和我同处于一个世界，肯定是因为我们之间存在着灵异联系的缘故，如果换作另外一个人过来，那么他就会回到一个他想回到的时间点。”
“这种灵异和白水镇上的那些游荡的亡魂很相似，亡魂化作熟悉的人把你留在白水镇，而木屋内的世界想把你留在过去，沉迷其中，不愿意返回现实，而这两者一旦成功，那么下场就只有死。”
杨间此刻静下心来思考，对于这里的一切渐渐有了一个清晰的了解。
刘奇和萧阳就是因为被熟悉的亲人迷惑，从而冲动行事，差点葬送在这里。
王珊珊和杨间更凶险。
被困在过去，要斩断一切熟悉的人才能返回现在，并且期间还会遭受那个世界的对抗，这无论是对普通人还是驭鬼者都是一件不可能办到的事情。
可以说，任何人推开这扇门代表的结果就只有死亡。
“不，还有一个办法可以轻易的脱离这片世界，那就是坚定自己的内心，从而影响意识构建的世界。”
杨间又想到了另外一个最简单且又最困难的方法。
回想之前，他内心何尝不是动摇过。
否则的话杨间就不会去选择抹除熟人的记忆了，而是会将所有的熟人杀死。
之所以下不去手，还是因为他内心无法坚定。
现在想来，杨间当时但凡只要狠下心来动手，那么动手的一瞬间，困住自己的世界就会崩塌。
只是那个世界太真实了，实在是让人无法坚定下来，某些时刻他真的怀疑自己是回到了三年前。
而现在再想要通过这种方法去脱离这里已经是不可能的了。
因为这不是虚幻的世界，也不是现实，而是被灵异影响卡在了这个特殊的时间点。
然而就在杨间不断思考的时候。
寂静，空白的世界里，一声恶犬的低吼突然响起，把杨间从思索之中惊醒了过来。

第一千三百四十八章楼下的异常

被困在现实和虚幻交界点的杨间此刻听见了熟悉的声音。
那是恶犬的低吼。
但是杨间看向四周却并没有见到恶犬的身影，不过这却是一个好兆头，至少可以确定恶犬已经来了，而不是和之前一样消失的无影无踪。
“恶犬能起到作用把我从这里带出去么？”
杨间此刻心中有些不确信。
哪怕是恶犬是意识方面的灵异，可是这并不代表着恶犬在这方面就是无敌的，也许还存在比恶犬更强的灵异力量。
如果恶犬此刻起不到作用，那么杨间觉得自己或许真的是要关在这里一辈子了。
“再等一等，灵异的对抗是需要时间的。”杨间静下心来等待着。
至少现在有了希望，比之前好太多了。
此刻，在等待的不只是杨间，王珊珊和刘奇也在等待，只是他们并没有那么好的耐心，因为这栋木屋现在有些不对劲了。
寂静无声的楼下此刻有诡异的动静传来。
这声音很奇怪，像是有人在快速的来回奔跑，声音急促而又沉闷，又像是什么东西快速的在地上爬行，并且声音忽远忽近，有时候甚至就出现在楼梯口的位置，但是运气比较好，那动静却又并没有沿着楼梯上楼。
“这动静绝对不可能是活人，多半是一只厉鬼，这厉鬼之前被关在棺材里，不知道是因为血液的缘故还是因为我将恶犬引进来的缘故将这厉鬼惊动了，现在厉鬼徘徊在楼下，随时都有可能走上楼来。”
刘奇压着声音在房间外说道。
屋内的王珊珊道：“如果杨间能醒过来对付楼下的鬼应该是没有问题的。”
“我知道，但是我不能肯定我们能不能撑到那个时候，如果到时候杨间没有醒过来的话，我只能尽可能的应对外面的情况了，你就待在这房间里不要出来，你那间房间里也存在着一只鬼，运气好的话木屋内的鬼是不会进房间的。”
刘奇提醒道，让王珊珊先保护好自己。
毕竟王珊珊是普通人此刻也起不到什么作用，而且这个房间的门不能随便的打开，谁知道会引发什么样的后果。
“如果真有危险的话，我可以让鬼童去帮助你，杨间身上有一根棺材钉，能起到巨大的作用。”王珊珊说到。
刘奇道：“我知道杨间手中有棺材钉，但是他身上的灵异更加可怕，你千万别乱动，不然的话当心被他身上的灵异或者是诅咒误杀，要知道灵异圈的人都对杨间很忌讳，从来没有人敢取走杨间的武器，这背后的原因值得深思。”
“好了，我会小心的，再怎么说也提名了队长，并且这一次白水镇一趟我有了不小的进步，应对这里的危险应该没问题。”他说道。
“好，那外面就交给你了。”王珊珊说道。
“放心。”刘奇说道。
而在两个人谈话的过程之中，楼下的动静又传来了，那厉鬼仿佛在大堂内疯狂的寻找着什么，到处乱串，而且随着时间的过去，这种动静越来越大了，似乎楼下的鬼已经越发的急躁了。
刘奇站在楼梯口不远处，他深深的皱起了眉头，内心的担忧正在被放大。
很快。
他的担忧变成了现实。
一连串急促的脚步声回荡，声音竟不再局限于一楼大堂了，而是来到了通往二楼的台阶上。
鬼转悠了好一会儿，不知道是无意，还是有意，终于是找到了一条正确的路。
沉闷而又急促的上楼声响起。
木质的楼梯嘎吱作响。
“到底还是来了。”刘奇脸色紧绷，心中开始紧张了起来。
希望楼下的鬼不算特别凶，在自己应对的范围之内，不然的话他很有可能再次死在这里。
“不过我之前在亡魂游荡的马路上遇到了三只鬼，我获取了那三只鬼的一部分灵异，现在也许可以尝试着用一下。”
刘奇眼睛此刻惨白一片，脸上也是没有血色，但是十分反常的是，他的嘴巴却是红色的。
像是充血变的猩红，又像是涂抹了口红一样。
除此之外，他的耳朵也是呈现灰白色，而且对动静的反应特别的灵敏。
三种灵异结合，远远强于当初那三只女鬼当中的任何一个。
上楼的声音还在快速的响起。
虽然只有一楼，但是这楼梯却很长，需要走相当一段的台阶，这给了他一些做准备的时间。
然而诡异的是，当楼梯上的声音越来越靠近的时候，那脚步声又在开始迅速的变小......仅仅片刻的功夫，楼梯上的动静却又彻底消失不见了。
嗯？
刘奇深深的皱起了眉头，以他的经验判断，这并不是一个好现象，因为之前鬼在楼下活动的时候动静虽然大，但是他却很安全，如今没有动静，也许正代表着危险已经在靠近了。
惨白的眸子，微微转动着，他窥视着楼梯口。
然而一无所获，并没有发现厉鬼走上来。
死灰的耳朵微动，似乎听到了一些动静，这些动静很微弱，像是蚂蚁在地板上行走，发出轻微的沙沙声。
“有动静，但是看不见鬼......这样的情况很少见。”刘奇此刻听见，那动静在不断的靠近自己。
这让人感到有些莫名的不安。
随后这种不安开始迅速放大。
细微的动静不断的贴近，此刻竟已经来到了身边。
刘奇甚至尝试着伸手朝着声音传来的方向伸去，尝试着能否通过触碰的方式接触到厉鬼。
然而他这个尝试却并没有效果，刘奇伸手只是摸了个空。
“这鬼不存在于现实么？”
刘奇开始猜测起来，但是他可以肯定的是鬼已经来到了二楼，甚至可能就在自己的身边。
但是他却不能做什么。
因为他接触不到厉鬼，也看不见厉鬼，对付这种不存在于现实的鬼是需要媒介的，就和刚才用水倒映出恶犬的身影一样。
可就在他这样思考的时候。
突然。
刘奇的耳旁传来了一声低语，像是在旁边说话，但是声音却又受到了某种干扰，无法听清楚这个声音到底在说什么内容。
不过这样的情况却让他紧绷的身躯瞬间惊的往后退了好几步。
刘奇目光闪烁，脸色难看，然而一无所获。
但随后，他不经意间一瞥，顿时却又让他感到毛骨悚然。
那木质的台阶下竟探出了一个长满浓密头发的脑袋，那脑袋只是露出半个，仿佛正在暗中窥视着自己，而且看样子并不是突然出现的，似乎待在那里已经有了一段时间。
刘奇的一撇之后，台阶下的那颗脑袋却又迅速的缩了回去。
一切太过迅速，根本来不及多观察。
“这地方不能呆了，再待下去的话迟早是会出事的。”刘奇深吸了一口气，让自己尽可能的冷静下来。
灵异已经侵蚀了二楼，接下来他随时都会有被厉鬼袭击的可能。
再次瞥了一眼楼梯口。
刚刚冒出来的人头又迅速的缩了回去。
这鬼似乎有些胆小。
又似乎不愿意出现在人的视线之中。
刘奇一直盯着楼梯口的时候，便不再有诡异的脑袋探出来。
既然如此的话那么他干脆视线就不移开了，避免厉鬼趁着自己不注意的时候进入二楼。
然而就在这个时候，刘奇身后那扇木质的房门忽的嘎吱一声缓缓的打开了。
似乎有某个看不见的未知存在试图进入那间房间。
然而刘奇却反应了过来，立刻将那扇即将要打开的房门关上了。
但是这个举措却仿佛成了导火索，好似激怒了二楼的灵异。
剧烈的动静再次传来。
仿佛整栋木屋都在震动，随后刘奇感觉自己好似被什么东西撞了一下，这样的撞击让他的意识都有些模糊了，身体内的灵异都受到了干扰，整个人直接飞了出去，然后重重的摔在了地上，眼前都一片发黑。
可当刘奇恢复视线的时候，他却发现自己不能动了，而且他惨白的眸子却看见自己此刻正趴在一张老旧的木质餐桌上。
围绕在餐桌的周围，是一个个长着浓密头发的脑袋，这些脑袋从木桌下面探了出来，露出了一双双贪婪，诡异的眼睛。
这一刻，刘奇似乎成了餐桌上的食物，而进食的便是那餐桌下的厉鬼。
可是在现实之中。
刘奇却像是瘫痪了一样趴在地上拼命的抽动着，想要挣扎的站起来却又无能为力，似乎身体不听使唤了。
“啊！”
一声惨叫响起，刘奇感受到了剧烈的疼痛，他感受到自己的一只脚已经没了，似乎被什么东西咬了一口，旁边甚至传来了可怕的咀嚼声。
刘奇想要动用灵异力量反抗，但是却无济于事。
餐桌上的他似乎成了砧板上的肉，灵异也跟着沉寂了下去。
“刘奇，外面发生什么事情了。”王珊珊的声音从房间里传来。
“我被鬼袭击了，你别出来，这不是一般的鬼。”
刘奇此刻又惊又怒，他看见，餐桌下又有一个可怕的人头探出来，那人头黑发散乱，看不清楚相貌，只是长着一张嘴，嘴中露出了发黑的牙齿，散发着腐烂的气息。
随后这颗餐桌下探出的人头，伸长了脖子对着他的肩膀咬了一口。
血肉被狠狠的撕下来一大块，肩胛骨都碎裂了。
刘奇再次发出了痛苦的惨叫。
但是这惨叫声无济于事，因为又有厉鬼从那餐桌下钻了出来。
而此刻，刘奇才发现，自己正趴在一张老旧的八仙桌上，这桌子很大，正好容他一个人，并且他的身体像是和这张木桌生长在了一起，皮肉和桌子死死粘着，桌子不能动，他也不能动。
并且，随着厉鬼的进食，灵异也影响了现实。
现实之中的刘奇，身上出现了被撕咬的痕迹，同样血肉模糊，惨不忍睹。
如果不想办法的话，继续下去刘奇很快就会被厉鬼撕碎，身体彻底的从这个世界上消失。
“被摆上这八仙桌的人并不只是我一个，再不想办法的话我会彻底被厉鬼吃掉。”
刘奇看见，自己趴着的木桌上有很多划痕，有些是指甲划出来的，有些是牙齿咬出来的，似乎在以前就有不少倒霉之人摆上了这桌子。
“啊！”
又是一声惨叫，刘奇的一只手掌直接消失不见了，伤口血肉模糊。
因为木桌下又有一只厉鬼的脑袋冒了出来开始进食了。
剧痛之余，刘奇无意间瞥见，木桌的不远处似乎站着一个人，那个人身形模糊，分辨不出是谁，只能确定这个人衣着老旧，不像是现代的人，像是民国时期的老一辈。
那人张开嘴，想要说什么，但是声音却传不过来。
直到刘奇那死灰色的耳朵微微动了一下，才突然听见了那个声音：你不该来这里，现在已经太晚了......
“你是谁。”刘奇忍着剧痛，试图大声询问。
那个不远处的陌生人影只是微微摇了摇头，转身离去，身影逐渐的离开了刘奇的视线范围。
就在这个人影远离之后。
王珊珊听到刘奇的惨叫，还有莫名的质问，也明白现在的刘奇处境危险，如果不想点办法的话，刘奇会死，而刘奇一死，外面的鬼多半会进入房间之中，到时候自己和杨间只怕都要死在这里。
当即，她一咬牙，主动的打开了房门。
“鬼童，跟我来。”
王珊珊带着鬼童走了出去，打算去对抗二楼这未知的鬼，从而保护房间里的杨间不受干扰。
门从里面打开似乎并没有什么凶险。
她和鬼童脱离了房间，进入了二楼。
此刻王珊珊看见刘奇躺在地上血肉模糊，浑身上下像是被啃食了一样，而且周围也看不见啃食他的厉鬼，只知道他的身体在一点点消失，如果不扭转这种情况，再过片刻他就要彻底的消失了。
“能帮刘奇对抗他身边的厉鬼么？”王珊珊尝试着对鬼童下达命令。
然而鬼童却只是歪着脑袋站在那里一动不动。
因为此刻鬼童也没有办法。
袭击刘奇的鬼很特殊，需要媒介。
王珊珊见此情况，也没有犹豫再次拿出了人皮纸，她需要询问人皮纸情况。
可是还不等她开口，人皮纸上就有扭曲的字迹浮现出来：“趴在地上可以看见附近的鬼。”

第一千三百四十九章致命的信息

“趴下就可以看见附近的鬼？什么时候人皮纸这么积极的透露出关键信息了，这会不会是一个陷阱。”
王珊珊盯着人皮纸上的那一行字，她越发觉得这可能是一个陷阱。
也许她趴下的时候就会被厉鬼袭击然后惨死当场。
可是什么都不做的话刘奇很快就会被鬼杀死。
“只有看见鬼才能对付鬼，如果我让鬼童趴下的话它也能看见鬼，到时候鬼童就可以帮刘奇了......不过这样一来如果中间有什么意外的话，刘奇和鬼童都会遭遇危险。”
王珊珊此刻陷入了两难的选择。
她什么都不做，就是见死不救看着刘奇死，如果让鬼童帮忙那么鬼童也有可能有危险。
鬼童不是真正的鬼，存在被杀死的可能。
人皮纸此刻透露出正确的信息出来，如同阳谋一般，在光明正大的害人。
“啊！”
刘奇又是发出了一声痛苦而又凄惨的叫声，他的身体又残缺了一块，那缺口鲜血淋漓，仿佛被什么东西给狠狠的撕咬了一口。
“动手还是不动手？”王珊珊脸色变化不定。
她很想动手，却又担心这是陷阱。
因为之前已经被人皮纸坑了一次，自己和杨间都差点死在了三年前的世界里，现在杨间还没有苏醒过来，如果自己再信一次人皮纸把刘奇和鬼童一起害死的话，那这个责任太大，王珊珊担不起。
“不动手的话只是死刘奇一个，动手的话可能死刘奇和鬼童，而我又是一个普通人起不到任何的帮助......如果杨间在这里的话他会做出什么样的选择呢？”
王珊珊内心纠结，开始试图站在杨间的角度上去思考问题。
可是她不是驭鬼者，没办法用一个驭鬼者的思维去思考问题。
“我没有救了，不用管我，我身上这样的灵异力量都被压制起不到作用，你让鬼童出手也无济于事。”
刘奇此刻忍着剧痛说道：“你必须想办法让杨间清醒过来，他才是最重要的。”
“刘奇别这样说，你也是为了帮我和杨间才深入险境的。”王珊珊说道。
刘奇道：“不，如果没有杨间我之前就已经死了根本活不到现在，而且这一趟也是我主动要求过来的，不怪任何人，你别太自责，驭鬼者死在灵异事件当中是一件很正常的事情，我从成为驭鬼者的那一天起就已经接受了自己的命运。”
“只是没有想到这一天会来的这么快，你赶紧退回那房间里，在杨间没有醒来之前千万不要出来，这栋木屋内已经有厉鬼出没了，你根本没办法离开这里......啊！”
话还未说完，他又是一声惨叫。
这次他的一只脚没了，腰上也多了一个狰狞的口子，一大块血肉不知道被什么东西给吃掉了。
而且，这种撕咬的频率已经越来越快了，之前只是偶尔吃一口，现在一下子就会被咬掉两大口。
在刘奇的视线里，老旧的木质八仙桌上已经有四个诡异的人头探了出来了，而且数量还会增加，他自己也没办法判断这张八仙桌下到底藏着多少只恐怖的厉鬼，又有多少饥肠辘辘的恶鬼需要进食。
王珊珊见此有些忍不住了，她不能看着刘奇为了帮助自己和杨间白白去死，相信杨间在这里也不会眼睁睁的看着刘奇被鬼杀死而不施以援手的。
“刘奇，我让鬼童去帮你，如果这是一个陷阱，那么今天我们这些人都死在这里，如果能成功，那么我们几个人再一起平安回去，我很了解杨间的性格，他也不会拒绝我这样做的。”
随后，王珊珊下了决心给鬼童下命令：“鬼童，趴在地上。”
赤着身子光着脚的鬼童没有任何的犹豫立马就趴在了地上。
一趴下，诡异的一幕发生了。
鬼童本来是趴在木地板上，但是在刘奇的视角里，自己的旁边又多出了一张老旧的八仙桌，那张八仙桌不大，比自己的这一张小的多，而鬼童此刻便趴在那张桌子上如同餐桌上的一道菜，做好了被进食的准备。
“看见鬼了么？如果看见了立刻吃掉它。”
王珊珊毫不犹豫的再次下了命令，她要让鬼童吃掉一只鬼。
只有这样局势才能逆转。
鬼童此刻身体在挣扎，想要脱离餐桌向着刘奇的方向去。
可是鬼童挣扎扭动却无论如何也行动不了。
它被束缚了，身体更是和刘奇一样黏在了餐桌上，彼此像是生长在了一起。
“没用的，它挣脱不了灵异的束缚，你太冲动了，要知道我身上的灵异比鬼童要强，连我都失败了，它成功的可能性很小，王珊珊，你太冲动了，杨间养出这小鬼不容易，不能白白的陪我葬送在这里。”刘奇说道。
他看的出来鬼童的价值很大，毕竟这可是传闻中的小饿死鬼，如果不是刻意的约束其成长，那么现在的鬼童绝对凶狠的没边。
而即便如此，也不能否认鬼童将来的作用和潜力。
“我知道，但是我还是这样做了，这个情况下我没得选，现在情况还没到那种糟糕的地步，我们还可以再尝试尝试。”王珊珊目光很平静的说道。
刘奇此刻张了张嘴想要说什么，但是话到嘴边还是止住了。
这种情况下真不能怪王珊珊。
正如之前杨间让自己别进木屋独自离开一样，他还是进来了，还是选择出手帮助杨间，尽自己的一份力。
“等等，好像有一些变化了，围绕在我身边的鬼数量似乎有所减少。”忽的，刘奇发现了端倪。
他看见原本应该有五个人头从桌子下冒出来咬自己一口的，但是这个时候只有三颗人头冒了出来，剩下的两个人头竟出现在了鬼童的那张桌子下面。
这表明鬼的数量在分散。
可是再怎么分散鬼的袭击依旧没有停下来，刘奇身上又被咬掉了三口，有一口更是直接将他的下巴咬没了，血液伴随着破碎的骨头掉落下来，剧烈的疼痛几乎让他昏厥过去，但是身体内的灵异却维持着他的生命，让他意识清醒着。
与此同时。
正在挣扎试图脱离地面的鬼童也被咬了两口。
苍白且又呈现淡淡的青黑色的手臂立刻多了两口狰狞的牙齿印，鬼童好似十分的痛苦，它张开漆黑的嘴巴，好似发出痛苦的尖叫。
两块血肉被桌子下的鬼硬生生的咬掉了。
不过被咬的部位不大，并没有刘奇那么夸张，似乎鬼童对于灵异袭击的抵抗比刘奇要强一点。
其实鬼童也不是比刘奇要强，而是刘奇的身体大部分都是普通人的身体，具备灵异地方的躯体很少，而鬼童不一样，它全身上下都是由灵异构建而成的，所以对承受厉鬼的袭击要比刘奇好一些。
鬼童在被咬之后，疼痛之余似乎又多了一份愤怒，它身为小饿死鬼，一直都是它吃鬼，从来没有被鬼吃过。
如今被当成了餐桌上的食物，鬼童无法忍受。
也不知道是王珊珊的命令起到效果了，还是说鬼童那饿死鬼的本能在起到作用。
此刻长着嘴巴的鬼童嘴中滴落着尸水，竟想吃掉那从桌子下面探出的人头。
可是鬼童行动受到了阻碍，它想吃却又够不着。
“鬼童分担了一部分灵异袭击，延缓了我被厉鬼吃光的时间，但是这依旧无济于事，这个时候除非杨间醒过来，否则的话我和鬼童撑不了多久就会死去。”刘奇开口道。
“杨间现在还没有醒。”王珊珊一直在观察屋内的动静。
杨间依旧站在那里毫无动静，还在被困当中。
此刻。
无计可施的王珊珊只能将希望再次寄托于人皮纸了，她盯着手中这张暗褐色的人皮纸咬着牙道：“最后再给你一个机会，救不了刘奇和鬼童的话，我保证让鬼童先吃了你，要死我也要拉你一起死。”
人皮纸此刻再次浮现出了黑色的字迹：去楼下将打开的棺材盖上，可以暂时封印脱困的厉鬼。
一个方案出现了，似乎只要王珊珊按照指示去做那么就可以救下刘奇和鬼童。
可是王珊珊却是脸色微变，她心中又担心这是一个陷阱。
人皮纸上只是说了下去将棺材盖关上可以封印厉鬼，可是却忽略了做这件事情是要承担相当大的风险，这期间一不小心就可能死在路上，根本没办法完成。
“难不成它想把我们所有人都坑死？”王珊珊抿着嘴，身体一阵发寒。
现在能动的就只有她一个人了，而没有了鬼童的桎梏自己一旦下了楼，人皮纸将再也不受任何的威胁了，一旦自己失败了那就是满盘皆输。
幸亏，王珊珊不是那种冲动没头脑的人。
否则换做其他人估计立刻就行动了起来。
“我先让鬼童吃了人皮纸，我再去楼下将棺材盖给合上，要么一起活下来，要么就一起死。”
王珊珊这一刻不想再被人皮纸摆布了，她也承认自己和人皮纸玩不起。
难怪杨间会将这玩意封存然后挂在鬼童的脖子上。
这玩意太过可怕了，上面的信息每一条都是真的，但是每一条却都致命，信的越多死的就越快，可偏偏关键时候一些信息却又十分的有用，让人很难割舍。
深吸一口气。
王珊珊拿起人皮纸迅速的朝着鬼童走去。

第一千三百五十章一连串的陷阱

王珊珊这次下了狠心，没有任何的犹豫，她拿着人皮纸直接就往鬼童的嘴巴里塞：“吃了它。”
鬼童几乎没有任何的犹豫，十分配合王珊珊一口就将人皮纸给吞了。
是的。
没有错，在这种特殊的情况之下，王珊珊真的把人皮纸喂给了鬼童。
尽管被困在三年前的世界里杨间提起过，让鬼童吃掉人皮纸后十有八九会开启智慧，而一旦鬼童有了智慧之后就存在着很大可能会失控，而失控的鬼童后果是可以预料到的，因为之前就已经演示过一遍了。
开启智慧后的鬼童只需要短短几个小时就能成长到连民国老怪物们都没有办法抗衡的地步。
正是因为如此，王珊珊之前也是和杨间的想法一样，不太想将人皮纸喂给鬼童。
可是王珊珊又理解杨间另外一个想法。
如果真到了万不得已的时候，那么就必须把人皮纸喂给鬼童才行，只有这样才能消除隐患彻底的掌控人皮纸，哪怕是要面临鬼童失控的风险也是值得的。
而眼下就是万不得已的时候。
看着已经被鬼童吞下去的人皮纸，王珊珊这才放下心来，她道：“刘奇，你再坚持一会儿，我要下楼去将那口打开的棺材给盖上。”
“别去，太凶险了，你这样做是在送死，你只是一个普通人，遇到鬼没有任何对抗的能力。”
刘奇此刻强忍住剧痛，声音嘶哑道：“听我一句劝，你现在就返回房间和杨间待在一起，等他醒来一切就都能结束。”
“我已经没有救了犯不着再搭上一条人命，而且你从那张人皮纸上获取的答案十有八九又是一个新的陷阱，哪怕是这件事情是真的，你也绝对不可能做的到。”
他急切的劝说，希望王珊珊打消这个想法。
一个普通人在这片灵异之地存活就已经是一件非常不容易的事情了，如果还要去和鬼对抗的话那简直就是天方夜谭。
“鬼在袭击你和鬼童，我现在行动未必没有机会，人皮纸上的信息虽然大多数都有陷阱，但是信息的内容却都是真的，如果我可以做到的话那么就能结束这里的灵异事件，把你们救回来。”
王珊珊白皙的脸上只有冷静和决然。
“而且灵异充满着不确定，我未必真就是死路一条。”
刘奇继续劝说道：“我不怀疑你的决心和勇气，可是有些事情做不到就是做不到。”
“一个普通人对抗鬼是不可能的事情，但是盖上棺材盖却可以做到，风险和收益是成正比的，我认为这个时候值得赌一下，你不要再劝了，我这就行动，如果我死了那么等杨间清醒过来之后会为我收尸的。”
王珊珊决定用行动来弥补自己的错误。
当即她径直的朝着楼梯口走去。
此刻楼梯口下昏暗一片，仿佛被一片黑暗笼罩。
但是王珊珊在短暂的停顿一下之后便沿着木质的楼梯迅速往楼下走去，没有再迟疑和拖延了。
刘奇此刻冷汗直冒，浑身剧痛，但是看着王珊珊消失在视线之后他很懊恼，悔恨，这一刻让他想起了当初在老家时候的情景，也是相同的情况，可是那一次牺牲的是他的父亲，而这一次牺牲的却是以前的同学。
“我太过无能了......”
刘奇觉得是自己能力不足，如果当初肯更拼一点，获取更强大的灵异力量，或许这一次萧阳不会死，王珊珊也不会这样冒险了。
然而无论他再怎么悔恨在灵异面前依旧无济于事。
老旧的木桌下，诡异的人头再次探了出来。
“啊！”
又是痛苦的哀嚎响起，这一次刘奇伤的更重了，他的肚子被撕咬掉了一大块，连同内脏都有缺失，而且双腿几乎已经消失了，脖子也差点被一口咬断。
如果不是灵异力量维持他的生命，他现在已经死好几回了。
听着耳旁那厉鬼毛骨悚然的咀嚼声，以及骨头碎裂发出的咔嚓咔嚓声响，刘奇渐渐的已经不再挣扎了。
他只能意识清醒的感受着自己正在一口口的被厉鬼吃掉。
王珊珊此刻沿着楼梯正在往下走。
楼梯看似只有一层实际上真走起来的话很长，这楼梯不是普通的楼梯，上面有某种灵异力量干扰，只是这种灵异力量还很隐晦，没有彻底复苏，但却也让王珊珊开始明白过来一件事情。
也许这栋木屋根本就不是表面看上去的那么简单。
这或许是一栋完全由厉鬼构建而成的木屋。
刘奇趴在二楼的地板上，或许就是因为构建二楼地板的厉鬼复苏了，而构建一楼楼梯的厉鬼还在沉睡并未复苏，同样的，周围的墙壁，窗户，很有可能也是一只沉睡的厉鬼，如果这些鬼全部苏醒的话，那么这木屋的恐怖程度将难以想象。
“似乎没有什么危险。”
王珊珊踩在老旧的楼梯上，周围看似阴森可怕，实际上她并没有遭受厉鬼的袭击，这让她渐渐的有了几分自信。
很快。
她来到了一楼。
一楼的大堂内依旧横七竖八的摆放着许多口棺材，这些棺材布满灰尘，褪去了颜色，不知道多久没有打开过了。
然而王珊珊随意一撇却看见，其中不远处的一口棺材的棺盖已经被掀开了并且掉落在了一旁，仿佛有什么东西从那口老旧的棺材里脱离了出来。
“就是那口棺材么？”
王珊珊深吸了一口气，不敢迟疑立刻朝着那打开的棺材大步走去。
身为普通人的她只能抓紧时间行动，没资格去观察和留意周围的情况。
因为现在即便是有危险也得上，不然这次的冒险将毫无意义。
王珊珊独自一个人接近了这口棺材，她朝着这棺材内看了一眼，这才发现，棺材内竟然躺着一具无头死尸，并且最让人感到悚然的是，这陈旧的死尸肚子鼓起，上下起伏，好像是在进食一般。
而且随着这尸体进食，那几乎干枯的尸体竟开始慢慢的恢复了血色，肌肉开始充盈起来......仿佛在吸收营养成长。
“简直就像是另外一只饿死鬼。”王珊珊心中悚然，不敢多看，她立马走到一旁用力的抬起地上的棺材盖。
虽然王珊珊是一个普通人，但实际上身上并不是一丁点的灵异都没有，她身体机能被灵异影响，力气比正常人大，抬起沉重的棺材盖没有问题。
可王珊珊刚一接触棺材盖的时候。
忽的。
异变突起。
躺在棺材里的那具无头死尸竟猛地坐了起来。
“它察觉到了我的存在么？那就赶在鬼对我动手之前把这口棺材盖上。”王珊珊一惊，但是她却丝毫不敢松手，依旧拖着棺材盖前进。
这个时候任何的灵异都会杀死她，因此反而没必要太过小心翼翼。
王珊珊不断靠近，棺材里坐起来的尸体并没有其他的什么举动。
因为王珊珊并没有触发厉鬼的杀人规律。
正是因为了解这点，她才敢来赌这一手。
危险虽然恐怖，可也不是毫无生机。
“给我躺下去。”
王珊珊费尽力气，最后咬着牙将掀开的棺盖再次放在了棺材上，并且拼命的将那坐起来的无头尸体给摁回去。
鲁莽而又冲动的行为，这一刻居然真的成功了。
沉重的棺盖似乎具备某种限制灵异的能力，竟然真将这具无头尸体给压了回去。
随后棺材合上，一切似乎又都恢复了平静。
“成功了。”
王珊珊脸上露出了一丝笑容，虽然表情淡然，可是她的内心却是惊喜的。
在棺盖合上的同时。
二楼也发生了变化。
已经被咬的面目全非的刘奇这个时候突然发现，灵异的袭击停止了，虽然还不能动，但是情况却比之前好多了。
同时刘奇更是看见一颗颗诡异的死人头竟向着楼下迅速的滚去。
“难道王珊珊成功了？”这一刻刘奇只能这样想了。
因为杨间还在沉睡并未苏醒，这样的变化只能是王珊珊带来的。
“不好。”
随后刘奇反应了过来，急忙喊道：“王珊珊，鬼去一楼了，千万小心。”
楼下的王珊珊听到了声音，但是此刻她却已经顾不上二楼的鬼折返回来了。
因为现在她看见一楼大堂内的许多棺材此刻竟都开始震动起来，有个别的棺材还在剧烈的摇晃着，似乎随时都要倒翻在地。
而伴随着绝大部分棺材异常的时候，这栋木屋也似乎开始不对劲了。
似乎这栋木屋正在苏醒，仿佛要‘活’过来一样。
“盖上这口棺材，却引动了其他的棺材，这就是人皮纸上的陷阱么？看似正确的选择，其实每一步都是一个巨大的陷阱，它想把我们这些人全部害死在这里，包括杨间，一旦整栋木屋的鬼复苏，没有人可以活着走出这里。
王珊珊此刻身体微微颤抖，她看了看门口。
近在咫尺。
如果这个时候冲出去的话肯定可以赶在厉鬼复苏之前离开这里。
但是她却没有这样做，因为她逃出去没有任何的意义。
只要杨间还在木屋内，那么王珊珊不管在哪结果都是一样的。
“仔细回想起来，从我拿出人皮纸的那一刻起，一切就都是一个圈套，看似我找到了人皮纸上的信息漏洞，实际上却是人皮纸故意留下的，将恶犬引进木屋的那一刻，人皮纸的阴谋就已经成功了。”
王珊珊开始反省，思考整件事情的来龙去脉。
越想越惊悚。
现在唯一庆幸的是，自己临走之前将人皮纸塞给鬼童吃掉了。
“等等，万一这也是一个陷阱呢？它可能是故意引导我去喂鬼童的。”王珊珊随后又猛地惊醒过来，觉察到了不对劲的地方。
虽然说不上来有哪里不对劲的，可王珊珊却越发觉得，拿人皮纸喂鬼童是一件错误的事情。

第一千三百五十一章苏醒的屋

王珊珊并不是一个愚蠢的人，相反她算是比较聪明的女生，但是处理灵异事情的经验太少了，再加上这次面对的又都是极其复杂，凶险的灵异事件，所以难免吃亏上当。
如今回过头来认真思考，王珊珊这才明白人皮纸的恐怖。
明明人皮纸什么都没有做，只是简单的浮现出了几条信息就能害死所有人。
但是最让王珊珊担心的不是这个，而是人皮纸似乎是故意被鬼童给吃掉的。
“假如接下来我们所有人真的被这木屋内苏醒的厉鬼杀死了，那么鬼童也会跟着死去，到时候会不会出现一种情况，那就是鬼童被它肚子里的人皮纸控制呢？”
王珊珊蓦地想到了一个可怕的结果。
“一旦死去的鬼童被人皮纸控制了，那么三年前灵异世里发生的那一幕很有可能将会在现实之中上演。”
王珊珊心中开始惊悚起来。
在三年前的灵异世界里，她可是亲眼看着鬼童是怎么成长起来的，只是那个时候鬼童吃掉了人皮纸还在控制范围之内。
可若是反过来，鬼童被人皮纸给控制了，那么情况绝对会非常糟糕。
到时候他们这些人不但死了，还养出了一只恐怖到极点的厉鬼，一旦这厉鬼走出了白水镇，对于外面的灵异圈就是一个毁灭性的打击，甚至再严重一点，整个世界只怕都要完蛋。
“还能阻止这件事情的发生么？”
此刻，王珊珊咬着嘴唇，她没有想过放弃，也没有想过退缩，而是在想着自己能否通过一些手段补救。
看了看手中。
只有一根骗人鬼的项链。
但是这件灵异物品在这里能起到的作用微乎其微。
大堂内其他的棺材还在震动，摇晃，可怕的灵异现象也渐渐出现在了这栋木屋内。
一切来的太快，也太突然了，就算是顶尖的驭鬼者面对这样的情况也会不知所措，更别说王珊珊这个普通人了。
看了看旁边这口刚刚被盖上的棺材。
王珊珊没有犹豫，主动的将这口棺材给掀开了。
一具陈旧的无头尸体猛地坐了起来。
只是这一次，这具无头尸体更加的可怕了，竟抬起了手臂扶着棺材，想要从里面走出来。
“与其让人皮纸的阴谋得逞，不如我和刘奇还有鬼童一起死在这里。”王珊珊下了狠心，决定将损失降到最低。
不过她不知道自己这种行为有没有用，但是她知道情况现在已经是最坏的了，再怎么乱来也不会变的更坏。
“回二楼。”
王珊珊再次行动了起来，她要趁着一楼的鬼没有全部出现之前返回二楼，如果自己还能活着折返的话，那么她会毫不犹豫的将人皮纸从鬼童的肚子里掏出来。
在不顾及自身安全的情况之下，王珊珊的行动速度非常快。
只是用了十秒钟她就已经踩在了木制的楼梯上，然后以最快的速度朝着二楼走去。
和刚才发生的情况一样。
明明一楼和二楼只是相隔一个楼层，但是这一段楼梯却很长，哪怕是没有任何的危险一个普通人想要立马就跑到二楼去几乎是不可能办到的事情。
王珊珊没得选，只能硬着头皮继续上楼。
她没有去刻意的数自己到底走过了多少台阶，只知道自己现在还在楼梯上，连二楼的影子都没有看到。
剧烈的奔走，让王珊珊很快就气喘吁吁。
尽管身体被灵异影响了，让她有异于常人的体力，可毕竟还是普通人身体的底子，时间一长，普通的身体就成了一种拖累，就连最简单的行动都难以为继。
“用骗人鬼项链。”
王珊珊没有忘记自己手中唯一能利用的灵异物品，她捏着那看似普通的水晶项链，动用了里面的灵异力量。
立刻。
她再次恢复了体力，整个人仿佛不知疲倦一般继续行动着。
可就在这个时候。
返回二楼的途中，她听到了一连串急促下楼的声音。
“刘奇之前提醒了我，二楼的鬼往一楼来了，让我当心，看这情况我要在楼梯上和鬼撞上了。”
王珊珊行动依旧没有减慢，她并不害怕遇到鬼，只是担心自己被鬼杀死行动只能到此为止。
“用骗人鬼的项链试试看能否欺骗厉鬼，避免被鬼盯上，如果失败，那就只有死在这里了。”
她现在可是抱着必死的决心在行动，迎面下楼的厉鬼也阻止不了她的前进。
然而事情有这么简单就好了。
随着王珊珊不断的上楼，她逐渐发现了一个可怕的现实，那就是她无论怎么往前走，始终都没有办法走到二楼，一直被困在了楼梯上。
而且不只是她被困住了。
二楼下来的鬼似乎也被困住了，王珊珊听见那急促的脚步声很久了，可是依旧没有看见厉鬼走下来。
这和刚才的情况明显不一样。
唯一的解释就是，这楼梯也是一只鬼，只是之前代表楼梯的鬼没有复苏，所以灵异力量影响很小，他们才能顺利的上下楼，可是现在，这栋木屋内的所有鬼都在复苏，楼梯上的灵异超过了之前，因此王珊珊才被困住了。
“难道人皮纸连这种情况也预料到了么？”王珊珊一边继续上楼，一边这样想到。
她很想弥补一切，可是现在却发现自己什么都做不到。
刘奇刚才的那句话说的也没错，有些事情做不到就是做不到，不是有决心和勇气就能行的。
与此同时。
二楼的刘奇这个时候情况却稍微好转了一些，因为厉鬼的离去他和鬼童都没有再被啃食了，但是身为驭鬼者的刘奇明白，这种情况是暂时的，持续不了很久，而且刘奇发现这栋木屋似乎有些不对劲了。
有些灵异现象开始出现，周围阴冷的气息弥漫.....仿佛可怕的凶险即将到来。
“楼下到底发生什么事情了。”刘奇此刻继续尝试着脱离这木桌的限制，但是依旧无能为力。
这里的灵异太过恐怖，完全超出了他能应对的范围，哪怕是现在厉鬼已经走了，刘奇依旧不能脱困。
一旁的鬼童同样如此。
鬼童也在挣扎，可还是爬不起来。
“真是可恶。”
刘奇非常愤怒，他明知道眼下是一个很好的机会，可因为自己能力不足无法把握。
但是愤怒解决不了事情，也阻止不了这栋木屋内冒出的灵异。
很快。
刘奇看见，二楼的窗户上不知道什么时候倒映出了一个个诡异的影子，这些黑影的轮廓都一模一样，枯瘦干瘪，并且所有的黑影连成了一片，好似一堵墙将你团团围住。
除此之外，刘奇还发现，二楼的一根木柱上的木头在不断的剥落，一股浓郁的腐烂气息弥漫开来。
一具扭曲的死尸竟逐渐的在柱子里面显现出来。
甚至周围墙壁的墙缝里，都有一根根死灰色的手指探出来，将木板捅破，掀开。
......
所有的厉鬼都在复苏。
木屋的真实面貌现在开始一点点呈现。
这种情况已经没办法逆转了，继续下去的话所有人都会死在这里，包括杨间。
因为现在杨间还在失去意识的状态，没办法清醒过来。
在不清醒的状态下，哪怕杨间是执法队长，灵异圈最顶尖的驭鬼者也不可能对抗的了这么多恐怖的鬼。
“这种情况的出现毫无疑问王珊珊那边的行动已经失败了，她只是暂时延缓了我和鬼童被杀的时间，但是这一切都无济于事，眼下这种情况想要翻盘就只有一个办法，那就是让杨间清醒过来。”
刘奇虽然浑身支离破碎，但是他很明白现在的处境。
“杨间，能听见我说话么？你还不清醒过来的话我们所有人都要团灭在这里了。”他尽管满嘴鲜血，下巴破碎，但是依旧尝试着对着房间内大喊，希望杨间可以听见。
“杨间，快醒过来，我和王珊珊死在这里无所谓，你绝对不能死在这里。”
“没时间了，快一点，鬼马上就要出现了，到时候鬼会杀死你的。”
“......”
一声声呐喊，这是刘奇最后的努力和倔强。
然而这样的行为却并非没用。
因为杨间听见了。
被困在现实和虚幻交界的杨间此刻竟听见了刘奇的声音。
“是刘奇的呼救。”杨间脸色微动，朝着声音传来的方向看去，可是却什么也看不到。
“看样子外面的情况很糟糕，刘奇和王珊珊多半已经到了生死边缘了，否则的话他不可能向我呼救。”
杨间深吸了一口气，内心也很急迫，可是他明白，现在的自己什么也做不了。
“再坚持一下，我还需要一点时间，我这会儿能听见外面的声音就说明恶犬的入侵已经有了效果，要知道刚才我可是什么都听不见，只要等恶犬的灵异延伸到了这里，我就可以通过恶犬的灵异脱困。”
但是他心中没有底，因为杨间也没办法估计恶犬出现在这里到底需要多少时间。
也许需要十几分钟，也许只需要几分钟，但这一切的前提是刘奇他们能在他脱困之前存活。
一旦死了，那么杨间便是有逆转过去，改变未来的能力只怕都无用。

第一千三百五十二章及时的逆转

现在木屋内的状况已经是非常糟糕了。
木屋内的鬼不断复苏，同时王珊珊被困，随时都会死在楼梯上，而刘奇虽然暂时没有被厉鬼吃掉的风险，但是随着周围灵异现象不断出现，保不准他会被其他的鬼给盯上。
更重要的是，现在杨间还昏迷不醒，如果他被鬼袭击那么他毫无反抗之力。
“比之前的状况好了一点。”
此刻，杨间已经略微能看见外面的情景了，他现在甚至可以自由的在木屋内行走，只是这个状态的他如同一个幽灵一般，根本影响不了现实。
他看见了房间外趴在地上鲜血淋漓的刘奇，看见了趴在地上挣扎着的鬼童，不过却没有看见王珊珊。
“趴在地上就会被厉鬼袭击么？这木屋二楼的地板有问题，这应该不是普通的木板，而是灵异构建而成的。”
杨间略微观察了一下，很快就明白了过来。
随后他看了一眼那不断剥落的木柱，一具腐烂的死尸逐渐的呈现了出来，再看了看那窗户上一排排诡异的倒影。
“不只是地板，整栋木屋都是灵异构建而成的，地板，柱子，窗户，楼梯.....每一样都代表着一只厉鬼，之前进入屋内的时候厉鬼没有复苏，所以并没有感觉到凶险，可如今这里已经成了一处谁来谁死的凶宅。”
杨间现在理解了刘奇为什么会如此急迫的呼喊自己了。
这种情况下，便是总部的其他队长来了也只能想办法逃离这里，谁都不敢在这里逗留。
犹如幽灵一般游荡的杨间，试图下楼去看看。
可是他走到楼梯口附近的时候路却消失了，他只能在二楼的范围内行动，没办法离开太远，可见灵异还在束缚他。
然而杨间却听见周围恶犬的低吼声越来越近了，仿佛就在身边，似乎再过片刻他就能见到那条恶犬了。
“还差一点时间么？”
现在他已经有点等不及了，因为他看见，不断剥落的柱子内，一具腐烂的尸体已经扭动着脑袋，缓缓的活动了起来。
被困在地板上的刘奇同样也看见了这一幕。
“厉鬼已经彻底复苏了，它们恢复了行动，这栋木屋已经彻底的被鬼给占据了。”刘奇现在有些绝望了。
腐烂的气息飘来。
那具死尸伸出了一条腿，然后身体扭动，竟从柱子里面走了出来。
伴随着骨头碰撞的声音，这腐烂的尸体逐渐的在伸展身体，渐渐的将折断的肢体拼接成了正常的样子。
这个时候刘奇才看见了这腐烂尸体的模样，那是一具长着一头黑色头发的女尸，尸体上的衣服已经腐烂剥落了许多，但是从那残留的布料样式来看，多半是民国时期的人，而且尸体的整张脸皮已经消失不见了，像是活生生的被人给剥了下来一样，只有一双血肉模糊的眼睛。
看的出来，这女尸以前是被人故意封在木头里充当房柱的，并且女尸生前的时候被人肢解过，脸皮都给撕下来了。
然而这一切都不重要了。
现在这女尸是一只彻底复苏了的恐怖厉鬼，它就站在刘奇的旁边，随时都有可能袭击刘奇。
刘奇现在不敢说话，甚至不敢直视这厉鬼，担心被其盯上。
可是女尸那血淋淋的脖子微微扭动，看向了房间里站在那里一动不动的杨间。
随后，女尸竟朝着昏迷之中的杨间缓缓走去。
“不好，它居然盯上了杨间。”刘奇睁大了眼睛，又惊又怒。
明明杨间距离这么远，而且一点动静都没有发出，女尸为什么会找上他，反而自己离得这么近都没有被袭击。
还是说，他现在被困在老旧的八仙桌上不会再袭击他了？
“阻止不了这女尸了，它真朝着杨间靠近了。”
刘奇有心无力，只能眼睁睁的看着厉鬼离去，他试图呼喊杨间，然而却得不到回应，甚至想要吸引女尸的注意，可女尸却不搭理他。
相反他的呼喊仿佛此刻触动了什么禁忌。
这一刻，二楼房间里所有的窗户砰地一声全部都打开了，外面昏暗一片，阴冷的凉风不断的侵蚀进来，同时那打开的窗户外，一道道枯瘦的影子逐渐的朝着屋内延伸了进来。
这枯瘦的影子有点像是鬼影，但是却并不是。
因为刘奇震惊的看见，不知什么时候窗外竟站着一个枯瘦的人，这个诡异的枯瘦之人身材很高，脑袋已经超过了窗户，被房梁挡住了看不清楚样子，身上一件老旧的长衫因为自身过于枯瘦的缘故显得空空荡荡，在微风之中不断的摇摆着。
窗外这个枯瘦诡异的人没有动静，但是倒映在地面上的黑色影子却像是在活动一般，不断的朝着刘奇靠近过来。
“这次冲我来了。”刘奇并不恐惧，他甚至希望刚才的那女尸也冲自己来。
毕竟自己很难存活，倒不如把所有的鬼引过来，
厉鬼靠近，被袭击是迟早的事情。
女尸此刻已经行走到了房间的门口，它似乎不受这房间内的灵异影响，甚至房间内那具干枯的尸体也没有任何的动静。
就这样，女尸越过了房门来到了杨间的身边。
杨间依旧不能动。
这一刻女尸对着杨间动手了，它那散发着腐烂气息的身体贴在了杨间的身上，然后身体像是融化了一般，竟和杨间生长在了一块，彼此之间好似一个连体婴儿一般，没办法分离。
此刻杨间的身体也在腐烂，灵异的影响在侵蚀他的全身。
然而过了没有一会儿，这女尸竟又渐渐的从杨间身上剥离开来。
只是剥离开的女尸竟不再腐烂了，腐臭的气息也消失了，尸体的状态竟一时间被逆转了，变的新鲜起来，唯一没有变的就是这女尸的脸，依旧鲜血淋漓，没有脸皮。
但这一切并非是没有代价的。
因为所有腐烂的痕迹都转移到了杨间的身上，他承受了女尸身上那种恐怖的诅咒。
这一刻，杨间的身体在迅速恶化，一块块血肉像是失去了活力，不断的从身上剥落下来，甚至都能看见惨白的骨头，而且骨头随着时间的过去也在迅速的发黑，断裂......这样下去的话，很快他就要彻底的成为一堆烂泥了。
相反，
女尸的身体变的完整起来，白皙的皮肤上甚至还有几分红润。
它还在脱离杨间。
一旦脱离，女尸将带走杨间的健康，活力，生命，乃至于一切，甚至连杨间驾驭的灵异力量也都将被抽离......因为此刻女尸的身上竟长出了一只诡异的眼睛。
那是鬼眼。
一只鬼眼居然被女尸剥离走了。
如果继续下去的话，还会有其他的灵异被继续剥离，最后杨间什么都不会剩下。
“杨间，没时间了，赶紧醒过来啊，再不醒过来的话你会死。”
刘奇眼睁睁看着杨间身体被侵蚀，灵异被剥离，他大声吼道。
虽然他现在自己也被那枯瘦的阴影覆盖了，可是眼下他已经不再理会自身的状况了。
自己死便死了吧，
至少杨间得活下来。
然而此刻刘奇的呐喊突然得到了回应，不过回应他的却不是杨间的声音，而是一条恶犬的低吼。
伴随着这恶犬的低吼响起。
原本站在原地昏迷的杨间陡然睁开了眼睛，他的双眼不再漆黑无神，而是闪烁着淡淡的红光，随后这红光越来越强烈，直到最后笼罩了全身。
这一刻，腐烂的身体在恢复，逆转，而刚刚恢复状态的女尸却在迅速恶化，白皙的皮肤在发黑，随后开始散发着腐烂的气息，并且女尸在迅速的脱离杨间的身体。
只是现在女尸非但没有剥离杨间身上的灵异，反而将刚才得到的一切全部都送了回去。
这样的情况出现就只有一种解释。
那就是杨间开启了七层鬼域的状态直接重启了自身。
红光达到最浓郁的时候便陡然停止了。
随后红光散去，杨间的身体恢复到了刚才的样子，完整无缺，没有任何的灵异被剥离。
腐烂的女尸微微扭着头，露出一张血淋淋的面孔。
“真是恶心，给我滚开。”
杨间此刻手中的长枪一挥，柴刀毫不留情的斩落下来。
女尸立刻就被他硬生生的劈砍成了两节，但是裂开两节的女尸却并未立刻陷入沉寂之中，反而在地上挣扎蠕动，想要再次拼接在一起。
然而下一刻。
腐烂的女尸上却又再次燃起了淡绿色的鬼火。
鬼火燃烧，点燃了女尸的骨头，噼里啪啦的声音响起，火光变大，将女尸迅速吞没。
“总算是赶上了。”杨间瞬间压制了这厉鬼后才微微松了口气。
他刚才也在看着这一幕的发生，如果不是恶犬最后关头将他的意识拉回来，那么他说不定真要死在这里了。
“没时间感慨了，需要立刻出手，救下刘奇，鬼童还有王珊珊，然后快点离开这里。”杨间这一刻甚至没有理会这间房间内的干尸。
他来不及研究，立刻冲出了房门。
鬼眼睁开，本来是会受到灵异影响的，但是鬼火燃烧却又硬生生的将这种干扰给驱散了。
昏暗的二楼一时间变的明亮了起来。
火光瞬间吞没了整个二楼。
这一刻。
窗外那枯瘦的人竟忍不住后退了好几步，远离了窗户，身形渐渐的没入了身后的昏暗之中，若隐若现。
而那入侵二楼的倒影也在迅速的撤回。

第一千三百五十三章解救和隐患

醒来的杨间毫不犹豫的立刻出手，他肢解眼前的厉鬼，鬼火笼罩整个木屋的二楼，不管怎么样先稳住当下的形势再说。
“刘奇，你怎么样了？还能说话么？”
确定周围暂时没有危险之后杨间询问了状况。
此刻刘奇趴在地上，尽管身体被啃食的乱七八糟，但是驭鬼者那顽强的生命力支撑着他依旧存活。
“我没事，比上次的状况好多了，就是身体差点被吃没了。”
刘奇微微松了口气道：“幸亏你醒了，刚才我看见那厉鬼试图夺走你身体上的所有灵异，我真害怕它成功，要是你晚一点醒来的话，我们可真要团灭在这里了。”
“抱歉，本以为以我的能力可以帮到一些忙，没想到还是拖后腿了，现在我还被灵异限制，没办法动弹。”
“不用担心，交给我来处理。”
杨间迅速走来，他直接在刘奇的头上扯下来几根头发，然后再从身上拿出了一把老旧的红色剪刀。
对付这种看不见的灵异，鬼剪刀是最有用的。
虽然每次使用可能会沾染新的诅咒，但是这个时候也就不去想那么多了。
将刘奇的头发缠在鬼剪刀上，以头发作为媒介，可以看见刘奇身上存在着一根根清晰且特殊的线，这些线密密麻麻交织在一起，犹如蜘蛛网一样将刘奇束缚在其中，而线的另外一头却在地板上。
不，不对，线应该是穿过了地板前往了一楼，并且连接在一楼大堂内的某个厉鬼身上。
“难怪你这样的驭鬼者也会被束缚在这里不能动弹，这不是一般的灵异，你身上的灵异和这栋木屋似乎连接在了一起，这种灵异的限制很恐怖，就算是队长级别的驭鬼者都不一定可以顺利的挣脱。”杨间目光微动。
他还是头一次看见这样密集的细线，可以想象这份诅咒到底有多强大。
“我帮你削减地板上的灵异对你的压制，你试着挣扎脱离。”
杨间立刻动用了鬼剪刀，他对着细线最密集的地方一剪。
鬼剪刀天生克制这种灵异之间的联系，根本不需要费什么力气，一连串密密麻麻的细线就被剪断了，随后细线消失。
“还差一点。”
刘奇瞬间感觉自己的束缚变弱了，之前是无论怎么挣扎都不能动，现在却能勉强抬起头，挪动身体，但是依旧没办法站起来。
“我知道了，我继续。”
杨间鬼眼的视线里，他的周围已经是一片黑暗了。
有各种灵异现象环绕着自己，属于鬼剪刀的诅咒正在贴近自己，他动用第一剪刀的时候运气比较好没有沾染上诅咒，但是这第二次的话估计不会那么幸运了。
可即便如此，杨间依然再次使用了鬼剪刀。
第二剪刀之下，密密麻麻的细线，再次断裂开来，随后消失。
尽管还有很多细线沾染在了刘奇的身上，但是这个时候灵异对他的压制已经削减了非常多，而刘奇本身也是顶尖的驭鬼者，此刻他动用自身的灵异，对抗着这种束缚，挣扎着从地上缓缓的站了起来。
与其说是站起来，倒不如说是撑着两条断裂缺失的腿勉强立起来。
伤口在地面摩擦，剧烈的疼痛让刘奇冷汗直冒，不过他依旧面无表情，没有喊一声，只是嘴角略微抽搐了起来。
“成功了。”刘奇忍住剧痛，撑着破烂的身躯，张开那下巴残缺的嘴开口说道。
杨间看见缠绕在刘奇身上的诅咒之线已经在不断崩断，消散了。
这说明厉鬼对他的束缚已经彻底的消失了，他对抗住了这种灵异的袭击。
“不错，看样子我不需要动用第三次鬼剪刀了，我骗人鬼的项链被王珊珊拿走了，现在没办法帮你恢复身体，得马上找到她把她救回来才行。”
杨间说道，他立刻将鬼剪刀收了起来。
可是他已经感觉到了，自己动用第二次鬼剪刀的时候沾染了一份新的诅咒。
杨间这个时候真希望遇到那个鬼宅老人张洞，让他帮忙把这鬼剪刀沾染上的诅咒全部抹去，不然每次使用的话太麻烦了。
“王珊珊走之前将那张人皮纸塞进了鬼童的嘴里，被鬼童吃下去了，我觉得这是一个隐患，你最好是看一看。”
刘奇说出了自己的一些猜想，他一直看着王珊珊的一举一动，对于王珊珊的一些行为也会分析，有些存在隐患的地方此刻立刻说出来，避免一些问题闹大。
“她将人皮纸喂给鬼童，在当时的情况之下这么做是没有问题的，她在自身都难保的情况之下不能将人皮纸随身携带，也不能留在我的身边，她做法没有问题，只是时机有问题，王珊珊不能在鬼童被限制的时候把人皮纸喂给它。”
“鬼童现在和你一样被灵异束缚，自身遭受了压制，它饿死鬼的能力使不出来，消化不了那张人皮纸。”
杨间走到了鬼童的旁边，在他的鬼眼窥视之下，鬼童身上没有任何的秘密。
随后他猛地伸出手掌，在鬼域的帮助下，他的一只手直接捅进了鬼童的肚子里。
等到收回来的时候，手掌却多了一张湿漉漉的暗褐色人皮纸。
人皮纸完好无损，没有任何被吸收消化的迹象，饿死鬼的能力此刻也失效了。
“果然是一个隐患，看来我的直觉没错，王珊珊肯定是被骗了。”刘奇说道。
能成为顶尖的驭鬼者，有时候这种直觉很重要，因为灵异不只是存在于眼前，也存在于很多看不见的地方。
“她被人皮纸骗很正常，这东西太邪门了，我都好几次差点被它害死，不然的话我也不会长时间的对其弃之不用了，和灵异打交道就是这样，你想从灵异身上获取一丝好处，就得做好丢掉性命的准备。”杨间说道。
“但有时候在绝境之下，偏偏你又不得不去博这一线生机。”
说话的时候他将人皮纸收了起来，这个时候也不是研究这个的时候。
因为现在，杨间已经感觉到了可怕的凶险正在迫近。
笼罩二楼的鬼火此刻竟有了变化，火光不如之前那么醒目了，此刻好似柴薪耗尽了一般，火光正在不断的变弱，似乎再过不久就要彻底的熄灭了。
“灵异的侵蚀连鬼火都败退了？这里的鬼恐怖级别都不低，继续呆在这里的话只会越来越凶险。”
杨间透过火光看见，窗外那枯瘦的身影再次迫近，这一次那枯瘦的身影甚至从打开的窗户口迈进来了一条腿，并且刚刚那具被肢解的女尸这个时候竟已经再次拼接在了一起，这种恢复速度都快比得上鬼影了。
没有迟疑，他重复刚才的动作，利用鬼剪刀帮助鬼童脱困。
不过鬼童脱困只用了一剪刀就成功了，看样子鬼童的灵异要比刘奇要强，也许是饿死鬼的特性摆在那里的缘故吧。
脱困后的鬼童那残缺的身体并未愈合，伤口依旧在那里。
“看样子得准备喂鬼童第三只鬼了。”杨间心中暗道。
鬼童目前身上只有三种灵异，一种是尸水，一种是鬼喊人，还有一种是能转移意识的灵位，鬼寿衣之前脱了下来，这会儿被杨间放在鬼湖之中还没取出来。
可即便是加上了鬼寿衣，鬼童身上真正比较强大的灵异只有鬼喊人。
尸水和灵位太弱了，只是一种残缺的灵异拼图，不能顶事。
而且这个时候杨间觉得，就算是鬼童再吃掉一只鬼自己也能控制的了。
只是眼下不是考虑这个的时候。
他确定了没有什么隐患之后便带着鬼童以及刘奇迅速的朝着楼下走去。
“我觉得现在这楼梯已经失控了，从窗户口跳出去是不是更好一点，虽然窗户口有一只厉鬼，但是杨间你手中有棺材钉可以比较轻松的应对，离开木屋之后，我们再折返回去寻找王珊珊，这样可以避免一些危险。”
刘奇被鬼童背在身上，他此刻提出了建议。
“假如王珊珊被困在了楼梯上，那我们从窗户口跳下去的话就等于在绕路了，而且一栋灵异的房子，窗户这玩意根本信不过。”
杨间虽然在解释，但是他的行动却没有停下，迅速的沿着楼梯往下走去。
他刚踩在楼梯上，整个人就好像在二楼消失了一样，好似进入了另外一片鬼域之中。
上下全部都是一片看不到尽头的黑暗，周围什么都没有，只有这一节楼梯。
鬼火点燃，驱散了黑暗，并且一路沿着楼梯往下扩散，硬生生的铺成了一条火光汇聚而成的道路。
杨间不怕被点燃，他踩着火光下楼，避免迷失在楼梯之中。
鬼童也不受影响，它具备鬼眼的灵异，可以自由的在鬼域之中活动，唯一受影响的是刘奇，尽管鬼火没有沾染到他身上，可他依旧感受到了火光灼烧的刺痛。
不过这种疼痛刘奇可以忍受，而且短时间内，鬼火也不会将其点燃。
有了鬼火铺路，杨间的行动变的迅速起来。
但是他也不敢大意。
因为这楼梯发生了这样的变化，那么就表明这楼梯上是一定存在厉鬼的。

第一千三百五十四章楼梯上的相遇

在杨间顺利离开二楼，往楼下走的期间，王珊珊却还被困在楼梯上。
看似只有一楼高的楼梯，在此刻就像是一个灵异诡异的世界一样，前后的楼梯看不到尽头，无论王珊珊怎么往前走，前面的楼梯始终走不完，不过她没有选择后退，依旧是硬着头皮继续前进。
也不知道走了多少路，王珊珊只知道每次累了之后都会动用骗人鬼的项链，用灵异力量恢复自己的体力。
好在骗人鬼的灵异只是影响她一个普通人，所以复苏的没有那么快，不然的话她还得面临骗人鬼复苏的风险。
“再走下去已经没有意义了，这楼梯就是一片鬼域，不可能走出去的。”
此刻，王珊珊停下了脚步，没有再继续走下去了。
虽然早就知道了会是这么一个结果，可是她不甘心就这样放弃，因为她不返回二楼的话就阻止不了人皮纸的阴谋。
但现实告诉她，自己的行动只能到此为止。
“不出意外的话，我会一直被困在这楼梯上，要么被楼梯上的鬼杀死，要么就会被活生生的饿死在这里。”
王珊珊心中暗道，她不再动用骗人鬼的灵异之后，身体开始疲累，最后只能坐在楼梯上休息起来。
寂静，黑暗涌来。
王珊珊内心并不感觉害怕，她经历的事情也不少，从敲门鬼事件，再到饿死鬼事件，然后又饲养鬼童，进入白水镇......作为一个普通人，这样的经历已经算是离奇了，能活到现在也是一个奇迹。
“现在唯一的希望就是杨间能够及时的清醒过来，如果他醒来，以他的能力就能扭转局势，改变这一切，不过现在唯一的好消息是，我还活着，这就表明现在的杨间还没死，一切还都有机会。”
王珊珊通过自己的状态来确定杨间的存活，她虽然放弃了回到二楼，但是却没有放弃希望。
她觉得自己现在要做的就是尽可能的保证自己的生存。
只要活着，也许一切都还有转机。
“不过唯一的好消息是，至少我把二楼袭击刘奇的那只鬼给困在了楼梯上。”
王珊珊忽的又听见了台阶上面传来了急促而又零乱的脚步声，似乎有什么人在快速的往楼下走来。
但是这个声音她听了很久，一直没有和楼上的鬼碰面。
显然，楼上的鬼虽然在不停的往楼下走去，但也没办法顺利的前往一楼，同样的，鬼也没办法折返回去袭击刘奇和鬼童，能给他们争取一些安全的时间。
在等待的过程之中，新的危险却又再次出现了。
因为另外一个脚步声出现了，这个脚步声是从王珊珊身后的楼梯传出来的。
有一个人似乎正在上楼。
王珊珊脸色骤变，猛地站了起来。
现在这栋木屋内哪还有人啊，全部都是鬼，毫无疑问，现在正在上楼的绝对是一只厉鬼，很有可能就是徘徊在这楼梯上的厉鬼。
“不能呆在这里，得继续往前走。”
王珊珊意识到不妙之后立刻行动起来，又开始迅速的朝着楼上走去。
可是无论她怎么走，速度是快还是慢，身后的脚步声非但没有拉远，反而越来越近了。
“根本甩不掉，我很快就会被身后的鬼追上了。”她开始紧张起来，手中死死的握着骗人鬼的项链，毕竟这是她唯一的依仗。
又继续往前快速的奔走了十几秒的时间。
这一刻，王珊珊速度一缓，回头一看当即眸子一缩。
身后一个可怕的身影在黑暗之中若隐若现，虽然无法彻底看清楚模样，但是王珊珊依旧可以勉强辨认出来，这是一具好似刚刚入殓进棺的老尸，此刻这老尸双眼紧闭，好似在梦游一般踩着楼梯一步步的往前走来。
可仅仅只是这样那就算了，王珊珊还发现这老尸每走一步台阶，身后的台阶就溃散消失了。
没有了台阶等于没有了立足之地，那么必定是会坠入那片黑暗之中，到时候肯定是必死无疑的。
王珊珊心中开始不安和急躁起来，她只能咬着牙继续前进，继续尝试着拉开距离，为自己的生存争取一些时间。
尽管她知道自己很有可能会死在这里，甚至已经做好了死的准备，但是她也不想坐在这里等死。
至少得挣扎努力一下。
万一有奇迹发生呢。
可现实是非常残酷的，身后的厉鬼再次迫近了，这个时候距离王珊珊已经不足七个台阶了。
而王珊珊往前奔走了十几个台阶，这七个台阶的距离依旧存在，并没有被拉开。
就这么一回头的时间，鬼距离她就只剩下了五个台阶了。
“不能往前走了，必须拼一把。”
王珊珊此刻猛地停下了脚步，她握着手中那骗人鬼的项链，决定尝试着用骗人鬼的灵异影响厉鬼。
最好是让这厉鬼转身离开。
紧握项链的她闭着眼睛开始在幻想，在欺骗。
骗人鬼的灵异扩散，一股阴冷的气息徘徊在周围。
原本纯净的水晶项链这个时候就开始在迅速的变黑，那扩散的黑色好似一只被囚禁其中的恶灵，在挣扎，哀嚎，随时都有脱离项链逃跑出来的可能。
骗人鬼影响一个普通人很容易，可眼下要对抗一只恐怖的厉鬼，那可就不是一件简单的事情了。
“咔嚓！”
随后水晶项链出现了一道裂纹。
在灵异对抗过程之中，骗人鬼复苏，灵异物品开始损坏。
而从楼下走来的厉鬼却一点影响都没有，依旧迈着僵硬的双腿前进。
显然，在灵异的对抗之中，骗人鬼毫无疑问输的很彻底。
感觉到手中项链的破裂，王珊珊此刻睁开了眼睛，露出了几分无奈，
这一刻，她选择放弃了，选择站在原地等待厉鬼将自己杀死。
可是在厉鬼靠近的同时。
王珊珊头顶上的黑暗被驱散了，一片淡绿色的火光涌来，好似形成了一条路，一直延伸了过来。
光亮的出现，让王珊珊有些不适，她微微眯着眼睛，有些诧异的向头顶上看去。
火光之中，她看见了一个熟悉的身影正在大步走来。
“杨间......”王珊珊这一刻愣了一下，她有点怀疑自己是不是看错了。
然而在这短暂的迟疑时刻，周围的情况已经发生了巨大的变化。
鬼火铺成的道路往下延伸，而从楼下走来的厉鬼却在前进，两者仿佛以王珊珊为界限相互碰撞了起来。
鬼火试图将走来的厉鬼点燃，但是这厉鬼往前一步，涌来的鬼火却瞬间熄灭了。
“不要犹豫，赶紧过来。”杨间此刻开口道。
随后一只阴冷的手掌突然抓着王珊珊。
王珊珊不受控制立刻被拉进了火光之中。
鬼火在燃烧，可却没有将她点燃。
当王珊珊穿过火光的时候，她有惊无险的来到了杨间的身边，这个时候她才看见刘奇和鬼童也都安然无恙，虽然身上满是伤口，十分惨烈，可到底还是存活了。
“你总算是醒了。”
这一刻，王珊珊白皙的脸庞上露出了一个笑容。
只有经历了绝境和凶险才能明白杨间到底有多么的重要。
所以现在王珊珊也理解了为什么刘奇宁愿自己冒险，甚至死去，也要尽可能的去解救杨间了。
因为只要杨间还在，一切还有希望。
“现在可不是开心的时候，虽然目前没有人死，但是能不能顺利的脱离这木屋还是一个问题。”
杨间说着，直接抓起了王珊珊的手：“骗人鬼的项链给我，先给刘奇恢复身体。”
王珊珊手掌一松，任由杨间将项链取回。
杨间拿到骗人鬼的项链之后立刻使用了起来。
当即，被鬼童背在身上残缺不全的刘奇此刻正在以一个肉眼可见的速度恢复着。
仅仅几秒钟的时间过去，他缺少的腿脚，下巴，血肉，骨头就全部都回来了。
“真不错，我的身体变的比之间还要好了。”
刘奇站起来活动了一下身体，感受自身的变化，发现自己不再消瘦，干瘪了，反而变的强壮了起来，
“只是暂时的，时间久了灵异侵蚀自身，还是会恶化的，这玩意只是治标不治本。”杨间说道，随后将项链收了起来。
“用灵异力量恢复身体哪怕是暂时的也很好了。”刘奇说道：“现在我可以行动了，也能动用灵异力量，在加上王珊珊也救回来了，我们是时候逃离这里了。”
“当然，现在就行动，我在前面开路你保护王珊珊以及留意周围的异常。”
杨间毫不犹豫的往前走去。
他踩在鬼火上，等同于身处于鬼域之内，而眼前那沉睡的老尸还在迫近。
仅仅只是靠鬼火拦不住这楼梯上的鬼，最多只是延缓了厉鬼前进的脚步罢了。
手中发裂的长枪此刻离开了鬼域延伸了出去，同时一根棺材钉贯穿了眼前这具老尸的身躯。
这里的鬼的确凶，但可惜的是杨间手中的棺材钉更厉害。
有这样的灵异武器，在灵异事件当中等于厉鬼数量直接减一。
眼前的厉鬼当即就停下了脚步，静止不动了。
然而，楼梯上的灵异却并未散去。

第一千三百五十五章黑暗之中的求助

明明棺材钉已经贯穿了眼前的厉鬼，但是楼梯上的灵异却并未消散，这样的情况是有点不合常理的。
但是灵异事件之中，各种情况都会发生，杨间只是微微皱了皱眉，并没有太过惊异。
“看样子这楼梯上的灵异没有想象中的那么简单，既然处理不了这种灵异，那就无视它。”
杨间立刻改变了想法，他继续用棺材钉压制眼前这具闭着眼睛的老尸，然后绕开它，继续前进，
然而老尸的身后却并没有台阶了，只有一片黑暗，这让人感到一阵不安。
但是杨间还是选择上路了，他鬼火扩散，点亮黑暗，化作台阶，延伸进了黑暗之中。
等众人绕开这具老尸之后杨间便不再限制它了，而是收回了发裂的长枪，主动将其释放。
这里的鬼很多，杨间的棺材钉不可能一直留在这具老尸身上，必须得随时保持可以使用的状态。
加速前进。
杨间等人很快甩开了那被释放的老尸，然后在黑暗之中继续前进。
“杨间，刚才那具老尸好像又跟过来了。”
忽的，刘奇在身后听见了动静，一个沉重的脚步声再次贴近，这一次不再是上楼的声音，像是在下楼。
“不要理会，那老尸是灵异的显现，不是灵异的源头，就算是我用棺材钉将其钉住也没办法让楼梯上的灵异消失，现在最重要的是脱离这里，耗费时间在这具老尸上不值得。”
杨间回了一句然后继续前进。
“虽然现在我们已经进入了一片鬼域之中，但是我的鬼火铺路就等于硬生生的在鬼域之中开辟出了一条道路，所以沿着这条路一直走肯定是可以走出去的，但是需要一点时间，因为鬼域改变了距离，我也不能肯定需要走多久才能离开。”
刘奇点了点头，只是警觉身后，并没有太过理会。
不一会儿，几个人已经彻底的进入了一片黑暗的环境之中。
这里没有楼梯，也没有墙壁，更是分不清方向，自身也不知道身处于何处，宛如一片无边无际的深渊一般。
而鬼火形成的路就像是一座脆弱的桥梁，横跨在这片黑暗的世界之中，仿佛随时都要被吞没一样。
但鬼火的灵异依旧坚挺，不断蔓延，不断往前扩散，铺成了一条十几米长的小路。
杨间前进一米，这小路就往前扩散一米。
并不是他不想扩大鬼火的范围，而是鬼火的笼罩范围越大，灵异就越分散，一旦出现什么状况的话这条路很有可能出问题，而这种情况之下，路一断危险必定出现，就算是再次续起来估计也会出问题。
“这里像是没有尽头一样，真的可以走出去么？”王珊珊开口道，她内心越发的不安了。
“身后的那个脚步声还在跟着我们，而且现在似乎不止一个......两个，不，不对，是三个了。”刘奇压着声音道。
“这木屋的鬼每一个都不寻常，没这么容易脱困，这个时候需要一点耐心。”杨间非常镇定的说道：“不管身后跟过来的脚步声有多少，只要没有出现在鬼火覆盖的范围之内就不需要理会。”
“如果其他的鬼要袭击我们也得先跨过鬼火才行。”
他的话给予了两个人一些信心，平息了他们的不安。
可就在这个时候，一片漆黑的空间里，却突兀的响起了一个声音，这个声音从黑暗的深处传来，竟是在呼喊着杨间他们：“后生，几位后生，等一下。”
这个声音的出现立刻让杨间脸色一变，下意识的停下了脚步然后朝着声音传来的方向看去。
纵然是可以窥视黑暗的鬼眼，杨间也没办法看透这片黑暗，他只能大概判断那个出现的声音距离自己至少有几百米远。
“这鬼地方还有人？”刘奇睁大了眼睛显得很震惊。
“不一定是人，也许是鬼，有些鬼是会学人的，一不小心很容易上当。”
王珊珊说道，她吃了人皮纸的亏，对于这样的声音非常的忌讳。
然而这个声音却再次响起：“几位后生等一下，我不是鬼，我是一个被困在这里许久的人，我很久没有在这里遇见活人了，我希望你们能帮我脱困，我会好好报答你们的，绝对不会让你们吃亏。”
“这鬼地方也能有活人？当我蠢么？”杨间冷淡的回道。
“我不是普通的人，我是一个能控制厉鬼的人，所以这么多年我才没有死去。”那个黑暗之中的声音解释道。
杨间道：“虽然这个理由勉强可以解释，不过你还是别指望我会救你，没有人会冒着这么大的风险只是因为一个声音就更改了前进的路线，你还是自己想办法把。”
“我如果能脱困的话早就脱困离开了，后生，你行行好救我出去，我会重重报答你的。”那个声音又恳求道。
“你被困这么久还没有死，就说明你驾驭的灵异力量非同一般，连你这样的人都没办法脱困离开你又凭什么觉得我能带你离开？”杨间说着，没有迟疑继续前进着。
黑暗之中的那个声音继续道：“术业有专攻，我被困在这里是因为我不具备鬼域方面的能力。”
杨间没有再回应这个声音了。
“后生，求求你了......”
黑暗之中的声音继续恳求，希望杨间改变前进的路线，绕路拉自己一把。
可是杨间无动于衷，他不可能去做出这样愚蠢的事情。
随着继续前进，很快这个声音越来越小，最后再也听不见了，彻底的消失在了黑暗之中。
“杨间，你觉得那个人说的话是真是假？”刘奇此刻忍不住好奇的问道。
“真假不重要，重要的是这样做会承担很大的风险，首先那个声音距离我们并不近，如果离开了固定路线的话我们也有可能迷失在这里，其次，即便是真救了那个人，那么谁也不能保证这个人是好是坏。
“一个被困在这里许久的驭鬼者，纵然是还活着，这样的人精神，心态早就扭曲了，一旦脱困必定闹事，说不定反手就把我们杀了都有可能。”
“农夫与蛇的故事听一听就好了，千万别做。”
“除此之外，没有人可以确定，那个声音就一定是人，王珊珊的猜测也是有道理的，这个声音的源头大概率是一只鬼，只是为了骗我们过去罢了。”
杨间解释道，他自始至终都没有动摇，压根不想理会这件事情。
刘奇点了点头：“说的也得，这鬼地方有活人出现的概率还真不高，只是......”
他想说自己之前被灵异袭击的时候在木屋二楼遇到的那件古怪事情，当时似乎真有一个人站在自己的不远处和自己说话。
不过想了想，最后他还是没有将这个信息说出来，避免产生一些不必要的疑问。
很快。
鬼火铺成的道路走到了尽头，前面出现了一个转折点。
消失的台阶再次出现了。
“看样子我们走了这么久才只是走了半层的楼梯，从前面的情况来看我们还需要再走半层才能去到木屋的一楼，只是......这里出现了分叉口。”杨间再次皱起了眉头，他们踩在了老旧的木板上。
这里是楼梯的折转处。
但是却并非有一个下去的台阶，而是左右各有一个。
很显然，正确的路只有一条。
王珊珊道：“按照木屋的布局，正确的楼梯应该是在右边，可灵异没有这么简单，也许左边才是对的也说不定。”
杨间脸色平静，他毫不犹豫的朝着右边的楼梯走去。
然而他的脚刚刚踩上去，咔嚓咔嚓的声音就响起，那木质的楼梯竟直接断裂开来了，而且身体不听使唤的往下坠去，这让他急忙退了回来。
“台阶怎么可能会断裂，虽然那木头很脆弱，但是灵异构建的东西没那么容易损坏才对。”刘奇也疑惑了起来。“是不是走错了路，我来试试左边。”
随后他尝试着往左边走去。
结果同样的道理，台阶断裂，险些坠落黑暗之中。
杨间看了看说道：“我的鬼火没办法继续铺路了，台阶上的恐怖灵异干扰了鬼火，形成不了鬼域。”
他的鬼火虽然还在燃烧，可是却只是零零散散，没有办法汇聚在一起。
“后生，如果你们肯救我的话我告诉你这台阶怎么下，而且要快，鬼不会轻易的让你们脱离这里的，来到这里就意味着你们进入了危险区域，到时候能否活下去都是一个问题。”忽的，黑暗之中那个声音再次响起。
只是这一次那声音相隔更近，似乎是一路尾随，跟了过来。
“先把方法说出来，也许我会考虑救你。”杨间冷冰冰的说道。
“那不行，如果我说了出来你们舍我而去怎么办？”那个声音又道。
杨间说道：“你没得选，而且我也不一定需要你的帮助。”
那个声音沉默了起来，似乎在思考。
“那好吧，我把方法告诉你。”很快，黑暗之中的声音妥协了。
“你应该走左边的台阶，但是却不能从第一节台阶开始，因为这是下楼，有些禁忌得反过来，你需要从第二节台阶开始下楼，踩着双数的台阶你可以不坠落，但是台阶上有鬼阻拦，能不能顺利的走下去我也不能肯定，得看你们的能力了。”
“就这样简单？”杨间目光微动。
黑暗之中的声音道：“这木屋是被刻意构建的，一切都有迹可循，知道了方法一切都会变得相对简单。”
“杨间，我记得民间传闻说楼梯单数为阳，双数为阴，活人走的台阶最后一节永远是单数，但是阴间的厉鬼就不一样了，它们走的台阶永远是双数，那人让我们踩着双数的台阶离开，是告诉我们活人没办法离开这里，只有死人才能离开。”刘奇压着声音道。
“不管是真是假，试了之后才知道。”
说着，刘奇再次鼓起勇气，往左边的台阶走了下去。
左边刚才那破碎的台阶此刻再次恢复了正常，不过他没有去踩第一节，而是直接踩向了后面那一节。
果然。
方法是真的，刘奇并没有坠入黑暗，他稳稳的落在了台阶上。
“我不会骗你们这些后生的，毕竟我也不想你们出事，现在能否帮忙救我一下？”黑暗之中的声音说道。
杨间说道：“如果我们能活着离开这里的话，三年之后我会折返回来带你离开这里，但是现在不行。”
说完，他便带着王珊珊和鬼童踩着双数的台阶迅速的往下走去。
“三年么？”
那个声音感慨了一声：“那好吧，我在这里再等你三年，你可千万不要忘记了。”

第一千三百五十六章离开木屋

按照黑暗之中那个声音的方法，杨间等人在下台阶的时候果然很顺利，没有出现台阶破碎断裂的情况。
可那个声音同样也说过，楼梯上有鬼，存在凶险，并不是说找对了下楼的方法就一定能是安全的。
很快，下楼的杨间窥视前方看见了异常。
在前面的台阶上竟趴着一个人，这个人一动不动，好似待在这里很久很久了，身上都蒙上了一层灰，而且比较诡异的是这个人的身体中间是干瘪凹陷的，仿佛残缺了一大块。
“台阶上的鬼么？不要理会，我来处理。”
杨间目光微动，他没有停下脚步，而是抬脚迈过去的一瞬间，手中的棺材钉就已经落下，直接将台阶上的那具凹陷尸体的胸膛给贯穿了。
趴在台阶上的尸体依旧没有动静，也不知道是厉鬼还没有复苏，还是说杨间手中棺材钉奏效了的缘故。
不过这种做法直接避免了一次危险，并且很顺利的继续往前走。
又走了一段路，台阶上再次出现了异常，这一次的情况和刚才的情况有些不一样了，台阶上竟摆放着一个泥土人偶，这个人偶看样子并不是很大，约莫十一二岁左右，而且还是一个女童的形象。
只是这个泥土人偶的姿势有些诡异，是张着嘴巴，发出尖叫的模样，让人感到有些悚然。
杨间见此同样没有过多的迟疑，他一步迈了过去，手中的发裂长枪已经举了起来。
可就在他踩上这台阶的一瞬间，立刻这泥土人偶猛地转过了脑袋，那张开嘴巴的泥土脸庞此刻越发的惊悚了，某种可怕的灵异立刻苏醒，甚至是要在此刻袭击杨间。
不过下一刻，
柴刀滑过，这泥土人偶的嘴巴当即就闭上了，同时一颗泥塑的脑袋滚落了下来。
但是在断裂的脖子处却有粘稠的鲜血不断的流出。
“加快速度，台阶上的鬼似乎出现的越来越频繁了。”
杨间没有多看，趁着厉鬼被肢解的时间继续前进着。
刘奇和王珊珊看的是心惊肉跳。
要知道台阶就这么窄，这厉鬼往前一站，他们想要通过就必须和厉鬼有直接的接触，而这一接触大概率就会被台阶上的鬼袭击，如果没有杨间这种顶尖的驭鬼者开路的话，换做是他们根本走不了多远就会死在这里。
而随着不断前进，前面杨间遭遇的凶险就越多，不过好在都及时处理了，毕竟台阶上虽然存在鬼，但是他们也只是擦肩而过，有些时候运气好，鬼根本就不会复苏，袭击他们，只是有些时候稳妥起见杨间还是会选择出手。
不过也有惊险的时候，那就是某个台阶上竟站着足足三只鬼，将路全部给堵死了，并且这三只鬼还是复苏的状态。
幸亏杨间手中的灵异武器比较厉害，硬生生的突破了厉鬼的封锁，没有死在半路上。
不知道过了多久。
只知道神经紧绷了许久之后，当杨间一脚跨到最后一层台阶上的时候，他蓦地发现，周围的黑暗瞬间就消失了，他来到了一个摆满棺材的昏暗大堂之中。
“走出来了？”
杨间定了定神，这才确定自己已经来到了木屋的一楼，脱离了楼梯的束缚。
刘奇，王珊珊，鬼童也紧随其后，同样走下了台阶。
“我们成功了，总算是再次回到了一楼。”
刘奇长松一口气，刚才的情景虽然没有遭遇凶险，可也是惊险刺激。
王珊珊说道：“先别高兴的太早，之前我来到一楼的时候，一楼所有的棺材都产生了异常，并且其中一口对应二楼厉鬼的棺材还被打开了.....现在这里绝对凶险。”
“先都别说话，也别乱走动，我看看情况再说。”杨间抬手示意了一下。
王珊珊当即保持沉默。
而刘奇也同样在打量着一楼的状况。
一楼的状况似乎和之前没有什么两样，一切都显得比较平静，唯一引起人注意的是其中一口棺材被打开了，棺盖掉落在了地上，而棺材里躺着的尸体此刻不知所踪，除此之外，其他的棺材也没有异常。
只是这种出奇宁静的背后却让杨间感到了一种强烈的不安，他甚至不敢轻易的走出这楼梯口。
“按照之前的猜想，这栋木屋全部都是由鬼构建而成的，地板，窗户，楼梯，乃至于大门都对应了一只鬼，现在我们应该是处于楼梯和大堂交接的地方，站在这里我们并没有遭受灵异袭击，这表明这里应该是一处安全地带。”
“也就是说，一旦我离开了这安全地带之后就会陷入下一片灵异地点，就会和之前在楼梯上遇到的情况一样，甚至危险程度会更高，而眼下的状况虽然看似平静，那是因为所有的灵异都隐藏了起来，一切都只是表面现象而已。”
杨间目光微动，他快速的分析了状况。
“杨间，地面上的血全部消失不见了，门也关上了，很有可能我们看见的一楼状况不是真实的状况，而是灵异构建出来的虚假场景。”
刘奇此刻小声提醒道，他也发现了一些端倪。
之前他为了将恶犬引进木屋，用鲜血在地上画了一条线。
但是现在这些痕迹都消失了，之前打开的木门也关上了，一切看似正常又都不正常。
“不能再往前走了，我敢肯定只要往前走一步，我们就会陷入另外一片恐怖的鬼域之中，到时候想要脱困绝对没有那么简单，一个楼梯差点把我们困死，更别说摆满棺材的大堂了，我们得另辟蹊径才行。”杨间沉声道。
“你之前说留下了血迹是怎么回事？”
刘奇立刻将之前的事情说了一遍。
杨间目光微动：“原来是这样，我大概有一个方法了。”
“什么办法？”刘奇好奇问道。
“恶犬怎么进来的，那我们就怎么出去。”杨间说道。
刘奇诧异道：“这应该做不到的吧。”
“试试看，好过就这样直接冲出去送死，趁着现在我们还算安全多一种尝试也不碍事。”杨间说道。
他此刻尝试着动用鬼域灵异。
可是身体虽然变的湿漉漉的，但是脚下却并未渗出积水，这表明鬼湖的灵异被阻断了。
不过杨间在木屋最近的地点留下了一滩积水，如果能够连接那一滩积水，再通过那一滩积水连接鬼湖，就能通过这种方法让鬼湖的灵异入侵木屋，从而安全的离开这里。
“离开这里，去外面将鬼湖的水接过来。”
杨间此刻下了命令，驱使那条恶犬。
恶犬不存在现实，没办法显形出来，但是很快他却听到了一声恶犬的低吼，然后便感觉到它迅速的离开了。
地面上，不知道什么时候一条鲜血的痕迹浮现了出来。
这是之前刘奇留下来的，刚才没有显现，这会儿因为恶犬的灵异影响再次出现在了视野之中。
“还有这种方法？早知道之前就应该用了。”刘奇说道。
杨间道：“之前即便说了也不可能用，王珊珊没有找到，我不会贸然离开的，而且这个方法也只是一种尝试，灵异要从外面侵蚀进来，再来到我们现在站着的这个地方是需要时间的，在二楼我们没有这个时间去等，倒是之前在楼梯上的时候可以尝试这个方法，不过那个时候我还没有想到这点，是你用鲜血引来恶犬的方法提醒了我。”
刘奇此刻有点后悔没有早点说出来，他以为这细节无关紧要，哪知道之前留下的血液竟会成为一条离开这木屋的路。
三个人继续等待。
而此刻，恶犬以鲜血为媒介，很顺利的离开了木屋，随后它的身影却又再次出现在了木屋远处一滩积水之中。
这滩积水是鬼湖之水，也是杨间在这里能留下媒介最远的地方。
而此刻，
一个湿漉漉的恶犬脚印出现，沿着这一小滩积水朝着木屋的方向前进。
杨间没办法凭空留下媒介，只能用这种最费时费力的方法了。
虽然方法效率不高，但是却实打实的延伸了鬼湖入侵的距离。
湿漉漉的恶犬脚印虽然很淡，但是这背后连接着的可是一片深邃无比的湖水，只要媒介没有被干预消失，那么杨间这种方法就能成功。
很快。
恶犬那湿漉漉的脚印延伸到了木屋的外面。
当鬼湖的水和门外刘奇留下的血迹汇合的时候。
瞬间
木屋内的杨间立刻就有了感应。
“成功了。”
杨间目光微动，他伸手触碰地上的血迹，随后这血迹逐渐的扩散开来，开始迅速的形成了一滩水渍。
这一刻，鬼湖的媒介延伸进了木屋。
所谓的灵异干扰并未出现。
随着地上的水渍在逐渐的扩散变大，最后形成了一滩积水，当这一滩积水够容纳一个人的时候，杨间毫不犹豫的将鬼童丢到了积水中。
立刻。
鬼童噗通一声沉了下去，消失在了眼前。
“没问题，可以走了。”杨间拿鬼童探路，确定了媒介很稳定。
随后，王珊珊，刘奇也相继沉入积水。
杨间虽然是最后一个沉入积水的，但过程也很顺利，没有什么突发情况出现。
积水内阴冷深邃，淹没一切。
刘奇和王珊珊都感受到了痛苦和窒息。
但是这个过程很短暂，杨间立刻就带着他们脱离了鬼湖。
再次从水中出来，几个人已经出现在了木屋外不远了。
“不可思议，以水作为媒介，连接各个地点，这是不是表明我们随时都可以离开白水镇？”刘奇说道。
杨间道：“是的，不过白水镇还有问题没有处理，现在我们还不能走，而且这地方我需要记录，下次也许还有来的可能，有一些情况我还没有查探清楚。”
他从积水之中走了出来，动用鬼湖的灵异将这积水的范围逐渐变大。
这附近虽然没有亡灵徘徊，但是他也担心留下的积水太少，会被这里的灵异干扰，最后消失。
而就在杨间通过这种取巧的方法离开木屋的时候。
此刻木屋内真正的情况却是极其恐怖的。
和他们之前看到的情况根本不同，此刻木屋内所有的棺材都打开了，而且每一口棺材周围都徘徊着一个恐怖的身影，足足有十几个，而且最近的一个身影距离刚才杨间他们甚至不足一米。
一旦杨间往前走两步，离开了台阶的范围，那么他们立刻就会进入另外一只厉鬼负责的区域。
那个时候他们不知道要对抗多少恐怖的厉鬼才能活着走出这栋木屋，可以说步步惊心。
刘奇自己也没想到，自己用血液充当媒介把狗带进木屋的方法会被杨间再次利用从而顺利的避免了一场巨大的危机。

第一千三百五十七章救助

脱离了木屋之后，杨间就可以动用鬼湖了，虽然在这里鬼湖入侵受到了干扰但也没有到完全不能用的地步。
他从积水之中取出了鬼寿衣丢给了鬼童，让鬼童先把这件衣服穿上。
有了鬼寿衣的保护鬼童才不会轻易的被杀死。
同时杨间为了稳妥起见从鬼湖之中取出了替死娃娃，鬼烛，甚至是草绳圈等灵异之物，他之前就是准备做的太少了，以为只要鬼湖存在就不担心这些，哪能想到鬼湖的媒介也有被截断的时候。
“这栋木屋很特别，我感觉以后还有机会来这里，但是现在这里对我们来说太过凶险了，好在这次有惊无险的逃离了出来。”
杨间此刻认真的打量着那坐落在空旷寂静道路上的木屋。
木屋依旧和之前一样，没有任何的异常，里面的鬼并未走出来，同样的附近游荡的亡魂也不敢靠近那里。
“那栋木屋能帮人回到三年前的世界，还真是奇特。”刘奇感慨起来：“如果能驾驭这种灵异力量就好了，哪怕是灵异构建的虚假世界也能让人沉沦其中。”
“一切应该是木屋房间内那具干尸搞的鬼，那应该是源头。”王珊珊说道，她对房间里的那具干尸依旧心有余悸。
杨间说道：“看来灵异圈依旧隐藏了很多的秘密，就算是民国时期的那批顶尖驭鬼者估计都不敢说对灵异了如指掌，白水镇的存在我之前从未听说过，如果不是这一次突然出现在了现实我想一辈子都很难相信会有这么一处地方。”
能带走亡魂就能复活亲人的马路，回到三年前的木屋，以及白水镇上那一家家好似厉鬼在经营的店铺。
这绝不是驭鬼者可以建设，打造出来的存在。
“不过我们也没有时间在这里继续感慨了，现在几点了？我们得折返回去救人。”杨间问道。
刘奇看了看时间：“现在是凌晨四点，还有两个小时的行动时间。”
“应该赶得上，出发吧。”杨间稍微修整了一下之后便继续出发。
他没有原路返回，因为原路返回要走很长一段路，这亡灵徘徊的路上是充斥着各种凶险的，并不是一帆风顺，因此他再次利用脚下的积水作为媒介连通鬼湖，而在白水镇杨间之前也留下了积水的痕迹，这积水都是互通的，可以作为进出口。
很快。
一行人再次没入了积水之中，直接离开了这条亡魂游荡的道路。
再次从湖水之中冒出来的时候，杨间等人便出现在了白水镇之中。
此刻的白水镇还是晚上，依旧是灵异和现实交汇的时期，并且由于萧阳的死，鬼雨的灵异开始失效，那些被灵异影响的活人逐渐的脱离了活死人的状态清醒了过来，原本死寂的白水镇反而多了几分‘热闹’。
杨间随意一撇，便看见了惊慌失色在街道上奔走的普通人，也听见了白水镇某处传来的惊恐尖叫，甚至在马路旁边的人行道上看见了扭曲的死尸。
尸体还是新鲜的显然是刚死没有多久，而且看样子不是他杀，而是死于厉鬼手中。
要知道现在的白水镇也存在着游荡的厉鬼，普通人如果被鬼盯上了的话绝对是会死的很惨。
“白水镇开始出乱子了，之前最担心的事情果然还是发生了。”杨间说道。
“的确，那些被灵异影响的人此刻苏醒，他们根本不知道这里已经不是真正的白水镇了，而是一片灵异之地，如今这些活人在这里乱窜谁也不知道会闹出什么事情来。”刘奇说道：“现在这种情况可不好办，人已经散开了，要把这些人聚集起来很难。”
“我想一想该怎么办。”杨间开始思索起来。
短暂的思索之后，他道：“只能用最简单的方法了，那就是逐一搜索过去，将能发现的人全部汇聚在一起，然后在六点到来的那一刻动用鬼域把他们带出白水镇。”
“这样做的话工作量很大，而且也会出现不少的遗漏。”刘奇想了一下道。
杨间道：“我知道，只要绝大部分人能安全的脱离这里就行了，灵异事件之中出现伤亡是难免的，我们只有两个小时的时间，所以行动得快。”
“那就分开行动，我负责马路那边，将苏醒的幸存者带过来。”刘奇说道。
“好，不过你要小心一点，现在的白水镇依旧充斥着凶险，以防万一，你还是拿着一点保命的东西比较好。”杨间说完将一根红色的鬼烛和一只替死娃娃递给了刘奇。
这两样东西足够他保命了。
刘奇也没有推辞，接过之后当即道：“放心，这次我会特别谨慎的，而且这里的灵异也没有那一栋木屋内的灵异可怕，另外有鬼烛和替死娃娃的话真遇到凶险我应该也能从容逃离。”
“既然如此，那就开始行动吧。”杨间说道。
刘奇也不再浪费时间，他当即开始行动起来。
亡魂游荡的街道并非不可跨越，只是之前杨间为了寻找王珊珊深入太远了，已经离开了白水镇的范围，所以才被困在了那条马路上，而实际上只要不深入足够远灵异影响不大的情况之下，是可以正常跨越马路的。
刘奇前往马路的另外一边，然后进入了建筑内，搜寻活下来的人。
杨间此刻也准备行动起来，但是在那之前他觉得自己最好多弄几个帮手比较好。
伸手将骗人鬼的项链拿了出来。
发黑龟裂的项链似乎已经达到了极限里面的厉鬼就要复苏了，但是随着杨间的鬼眼中一道红光闪过，这发黑龟裂的项链再次恢复了原样，即将复苏的骗人鬼再次被杨间关押限制了起来。
这已经不是第一次这样做了，一切都很熟练。
“我需要几个有经验的帮手。”
杨间捏着这项链，在他的眼前开始凭空浮现出一个个人，这些人的模样各不一样，不过身上穿的衣服都是一样，黑色的西装，带着墨镜，像是特工，看着比较神秘。
鬼影覆盖，随后这些人意识开始苏醒。
不一会儿功夫，所有的黑衣人全部都睁开了眼睛。
“命令已经在你们的脑子里了，开始行动吧，把能找到的活人全部带过来。”杨间冷淡的说道。
“是，杨队。”所有的黑衣人异口同声的应道。
很快。
足足有一百个黑衣人开始行动起来，他们迅速的分散出去，消失在了各个建筑内。
“骗人鬼的项链可以做到这一点？”一旁王珊珊疑惑问道。
杨间道：“做不到，骗人鬼的项链只能通过影响现实，凭空造出活人的身体，但是却不具备活人的意识，这需要其他的灵异配合。”
“原来如此。”
王珊珊点了点头，随后又问道：“这些灵异形成的人有什么特别的么？”
“没什么特别的，严格说起来他们并不是人只是灵异制造的傀儡，意识也是虚假的，是我用了好几个驭鬼者，信使的记忆，修改拼接而成的，唯一的优点就是他们在对抗灵异事件上有丰富的经验，以及听从命令，不怕死。”杨间说道。
很快。
扩散出去的黑衣人就有了收获。
有好几个苏醒后惊慌失措的普通人被黑衣人找到了并且带了过来。
“杨队，三个幸存者还请接收。”黑衣人报告道。
“让他们留下就行了，继续行动。”杨间道。
“是，杨队。”这个黑衣人再次转身离开了。
“果然是你，我认识你，之前你和萧阳在一块。”
三个被带来的幸存者当中的一个女子睁大了眼睛打量着杨间道。
杨间瞥了一眼：“萧阳他死了，没办法再保护你们了，现在这里我接管，怕死的话就跟在我身边，乱走乱跑死了可别怪我，另外接下来有幸存者赶过来的话你们也告诉他们这点，我这个人不太喜欢多废话。”
“好，好的。”这个女子浑身一颤，急忙点头。
很快。
其他的黑衣人又陆陆续续的带来了幸存者，他们将幸存者送到了马路上之后由杨间接收，然后在这片区域排查完了之后再继续前进。
黑衣的特殊身份在这个时候起到了很好的作用，很多人见到黑衣人在救援纷纷主动跑了过来寻求帮助，过程还是很顺利的。
但是也有不顺利的时候。
“杨队，前面那店铺有幸存者被困在里面，我们当中的一个人进去之后也没有出来，需要杨队你出手。”有一个黑衣人跑过来报告了一些危险的地点。
杨间说道：“我会处理的，你先去别的地方搜查。”
随后，他瞥了一眼，看见了一处亮着霓虹灯招牌的店铺。
店铺内坐满了人，甚至有些拥挤了。
显然是一开始有人以为亮着灯的店铺有活人，想要寻求帮助，于是全都躲了进去，结果后来他们想来已经发现了，亮着霓虹灯的店铺非但不安全，反而更为凶险，因为那里面可是实打实的有鬼。
“这是一家馒头店。”
杨间站在霓虹灯闪烁的店门口，他看见店铺内挤满的人，这些人此刻非常的饥饿，全部都抓着一个白面馒头在疯狂的啃食。
这些人手中的馒头就只有一个，但是却能一直吃下去，似乎怎么都吃不完。
“这是之前没有见过的一家店。”杨间回忆了一下，他确信自己之前过来的时候没有见过这家馒头店。
可能是这家店之前没有开业，是他走后才开业的。
鬼眼窥视，杨间盯着他们那手中的白色馒头看去。
白色的馒头好似一张惨白的人皮一般，看着有些渗人，一口吃下去如同咬在白色的脂肪上一样，还未吞下去就已经诡异的消散了。
“馒头免费，一人一个，店内进食，禁止带走。”
店铺的墙壁上贴着一张红色的标语，在下面有一个蒸笼，蒸笼早已冰冷，但是上面却摆放着满满一堆散发着热气的馒头。
“不太清楚这家灵异店铺有什么特殊的地方，稳妥起见先把人带出来比较好。”杨间此刻鬼眼散发着金色的光亮，照亮着前面的黑暗。
鬼域延伸进了店铺内。
一个正在啃食馒头的活人被他直接拉了出来。
然而诡异的一幕发生了。
一离开店铺的活人此刻手中的馒头立刻就消散了，而没有了馒头进食的活人此刻他的身体以一个难以想象的速度开始消瘦起来。
“饿，我好饿。”他在挣扎，哀嚎，想要吃东西。
但是很快，这个人却双目暴睁，张开嘴巴，浑身枯瘦，生命体征在迅速消失，最后竟当场死去了。
这样的一幕被其他的幸存者看见吓的差点都瘫坐在了地上。
王珊珊也是皱了皱眉，觉得有些可怕。
杨间脸色一沉，扫看了一眼，立刻诊断出了这个人的状况。
这个人不是被厉鬼杀死的，而是被活生生饿死的。
“一个越吃越饿的馒头，一旦吃上一口就不能再离开这家馒头店了，否则会活生生的饿死在外面。”他大概明白了这家店铺的诡异之处了。
如此一来，这家店铺的人已经没办法救了。
这些人都沾染了灵异，救出来就等于杀死他们。
“不过到是可以试试看其他的方法。”
杨间思考了一下，想到了一个比较暴力的手段，那就是用鬼火驱散这些人身体内的灵异，运气好的话，这些人可以在鬼火的灼烧下活下来。
运气不好的话，那么就只能死去了。
没有任何的犹豫。
杨间的鬼火入侵，直接点燃了这家馒头店。
灵异会被灼烧，而活人不会，但是这些活人却又进食了灵异之物，身上也沾染了灵异，所以鬼火的灼伤对他们而言是一种酷刑。
可是这个方法却能救他们。
很快。
凄厉的惨叫声在馒头店内响起，听的人胆颤心惊。
杨间面无表情，只是盯着被鬼火吞没的这群人。
很快。
鬼火之中，很多人清醒了过来。
“救命，救命啊。”
“我不想被烧死，谁来救救我。”
鬼火驱散了灵异，让这些人恢复理智，已经知道求救了，这是一件好事。
又过了片刻。
有人痛苦的冲出了馒头店，他手中已经没有了馒头，身上沾染着点点淡绿色的鬼火，眼神惊恐无比，他张嘴喘息着，身上的痛苦又在迅速的减轻。
“运气不错，你活下来了。”杨间打量了一下，确定了这个人的状况。
“你，是你放的火？”这个人看着杨间，又惊又怒。
杨间道：“不算蠢，是我放的火没错。”
“你想烧死我是不是。”这个人一下子愤怒的冲了过来。
“至少把你从鬼手中救了下来，你要感谢我才对。”杨间依旧面无表情道。
这个人怔了一下，随后脚步停了下来。他这才反应了过来现在的情况，他回头看了一眼那霓虹灯闪烁的馒头店，又看了看这寂静诡异的街道，顿时身体一哆嗦，一阵寒意涌上心头。
再看向杨间的时候他已经没有了愤怒，只有惊恐和不安。
“过去那边站着，别碍事。”杨间挥了挥手，不再理会这个人。
这个人也很识趣，不敢再对杨间动怒，迅速转头就朝着一旁幸存者的人群里跑去。
“你真是脑子坏了，这个人可是能对付厉鬼的存在，是来救我们的，你可别闹事，乖乖跟着他我们才能离开这鬼地方。”
已经有幸存者开始在劝这个人了，告诉他一些状况。
那个幸存下来的人连连点头，更加不敢吱声了。
有了第一个人成功之后，第二，第三个人也浑身着火的冲出了馒头店。
鬼火驱散他们身体上的灵异，避免了他们被活生生饿死的下场，让他们存活了下来，尽管他们也遭受了鬼火灼烧的痛苦，但是比起活下来这些痛苦显然不值一提。
最后。
馒头店内的人越来越少，绝大部分人都活着跑出来了，只有个别几个陷得太深，吃的太多，没办法走出馒头店。
但是这样的结果已经足够好了。
毕竟他们从灵异店铺内活着走了出来。
处理完这馒头店的事情之后，杨间也不再停留，他还要赶去处理下一个灵异点。
被困在灵异地点的人并不是只有这一处，因此他在这两个小时之内都比较忙碌。

第一千三百五十八章脱离白水镇

“跑，快跑。”
白水镇一条幽深的小巷中，几个年轻人惊慌失措的亡命狂奔，他们甚至都不敢回头，因为在这里他们遇到了一生中最为恐怖的东西。
一只厉鬼。
并且鬼已经盯上了他们，开始在杀人了。
原本他们的人数并没有这么少，而是一群人，只是在厉鬼的袭击之下就只剩下这几个活了下来而已。
之所以活下来，是因为他们年轻，比较能跑。
“啊！不要。”
一声凄惨的叫声回荡在寂静的小巷之中，一个年轻人被鬼袭击了，原本正在迅速奔跑的他突然栽倒在了地上，紧接着痛苦的捂住脑袋，随后一颗脑袋像是被什么东西重重的敲击了一样直接碎裂开来。
鲜血溅射，这个年轻人很快抽搐了两下便没有了动静。
余下的几人越发的惊恐了，他们发疯似的逃离这条小巷，远离那只看不见的恐怖厉鬼。
“快点，再快一点，跑出这条小巷之后我们就分散逃跑，我们肯定有机会能活下去的。”跑在前面的一个男子大声的喊道。
虽然他很恐惧，但是也还算是有几分理智，知道怎么样才有机会活下来。
可是身后的幸存者却是越来越少了，每个人都在拼命的往前跑，他们现在脑子里就只有一个想法那就是超过前面的人。
因为只有这样下一次死的人才不会是自己，尽管这样只能短暂的延缓自己死亡的时间，但哪怕是能多活几秒钟也是好的。
没有人愿意死，也没有人想被身后的厉鬼杀死。
恐惧驱使着这些人，让他们爆发出了超出平时的体力和速度。
然而不管这些人怎么跑，身后的鬼依旧紧追不舍。
“你不要挡住我的路，给我滚开。”
绝境之下，人性的黑暗出现，一个男子突然伸手一把拽住了前面一个女子的头发，然后用力一拽。
疲于奔跑的那个年轻女子顿时痛呼一声，一个踉跄栽倒在了地上。
出手的男子却没有丝毫的停顿，直接就越过了这个女子朝着小巷外跑去。
显然，他是要用这个女子的生命来拖延身后即将到来的厉鬼，从而确保自己可以活着离开这里。
“赵智鑫，你这个混蛋。”这个女子从地上挣扎着站起来，然后又惊又怒，忍不住破口大骂。
看的出来，这个女子和前面那个男子还相互认识。
可是此刻没有人敢停下来去帮助这个跌倒的女子，因为大家都很清楚，此刻跌倒就意味着死亡，而且好几个人心中还暗暗庆幸起来，庆幸这个时候有人跌倒送死，这样一来自己就不会是落在后面的那个人了。
跌倒的女子此刻还想要继续逃离，可是刚站起来的她却再次又跌倒了下去，她刚才摔的太狠了，似乎脚都给摔断了，此刻连走路都费劲更别说跑了，这一刻她都绝望了，忍不住哭了出来。
好不容易快逃出去了，结果被人陷害，受了伤，只能等死，这对她而言难以接受。
“要逃出来了。”
最前面的那个幸存者此刻却是一脸欣喜，因为他马上就要跑出这条寂静的小巷了，只要离开了这小巷，那么鬼肯定不会跟着自己，到时候就能存活下来了。
然而就在此刻。
小巷的出口突然一暗，一个人好似凭空出现一般站在了那里，这个人脸色苍白，身体阴冷，手持一根造型怪异的发裂长枪，在其额头上一只诡异的眼珠子不安分的转动着，而且一言不发。
“这是人，还是鬼？”前面的那个男子放缓了脚步，惊疑不定起来。
“这应该是最后一批被困在灵异地点的幸存者了吧。”杨间此刻开口了，他的声音冷淡，回荡在小巷之中。
随后却见他抬起脚，手持发裂的长枪大步走来。
“是活人。”
前面那个幸存者听见了杨间说话，顿时大喜，他加快了速度，然后迅速的和杨间擦身而过。
但这一个擦身的时间却让他感到一阵悚然，仿佛这个人比身后追杀自己的厉鬼还要恐怖。
“是错觉么？”这个幸存者不敢迟疑，带着这种疑问逃离了小巷。
随后，陆续也有几个幸存者绕开了杨间逃走了。
“滚开，臭小子别挡路。”一个男子惊怒交加，迎面奔来，不想浪费时间绕开杨间，恨不得将其撞飞出去。
杨间没有说话，只是侧着身子贴着墙，让出了一条路。
但是下一刻，这个男子跑过的时候却是惨叫一声，直接重重的摔倒在了地上，牙齿都磕坏了好几个，一时间满脸鲜血，痛的直叫唤。
杨间缓缓的收回了伸出去的一条腿：“摔一跤的味道怎么样？”
“你敢绊我？我弄死你......”这个男子怒上心头，顿时眼睛都红了，想和杨间拼命。
“滚一边去，”
杨间懒得理会，伸脚一踹，这个男子当即跌飞了出去，不知道在地上滚了多少圈，最后趴在了小巷出口的马路上痛苦的哀嚎起来，显然是受了重伤，不过看他叫的那么大声显然受的伤并不致命。
“你就是最后一个幸存者了？在你的身后应该没有活人了。”
随后他脚步一停，看了一眼跌倒在地上的那个陌生女子。
“你，你是谁？”这个女子惊疑不定的看着杨间。
杨间没有回答她，而是一把将这个女子拎了起来，然后转身就走。
“快点走，后面的鬼快追上了。”这个女子急忙大喊，催促杨间不要浪费时间赶紧跑，她可不想死。
“一只普通的厉鬼罢了，不敢追过来的。”杨间只是略微往后瞥了一眼。
鬼火瞬间燃烧，笼罩了整条寂静的小巷。
当即火光笼罩的小巷之中传来了一声怪异的尖叫声，那声音不是活人可以发出来的，随后一个模糊的身影在火光之中扭曲跳动，好似受到了重创一般。
厉鬼不敢前进，在鬼火的灼烧下迅速后退。
火光之中那扭曲的身影又在渐渐的消失。
被拎在手中的女子这一刻愣住了，因为眼前的一幕再次颠覆了她的认知。
原来这个世界不仅仅是有鬼，还有能对付厉鬼的人。
片刻之后杨间走出了小巷，将手中的这个女子往人群之中一丢。
立刻就有好几个幸存者急忙接住，然后将这个女子扶了起来。
这个女子此刻看了看周围，这才发现，附近全部都是白水镇的居民，有很多人甚至她都非常的眼熟。
“阿姨，大伯，王叔......你们都没事，太好了。”
“白梅是你？谢天谢地，我还以为你死了，没想到还能在见到你。”有亲人走过来，抱住这个女子就哭了起来。
这样的一幕杨间看的多了，他无动于衷，只是睁开鬼眼扫看了周围一圈。
此刻。
刘奇也带着一大群幸存者越过马路，走来汇合：“杨间，我这已经是最后一批了，再也没有搜寻到其他的人了，或许存在一些漏网之鱼，但是那些人陷得太深，已经超出了我们能力的范围，实在是无能为力了。”
“已经足够了，灵异事件哪有不死人的，能做到这种地步已经很好了。”杨间看了看时间，已经五点五十了。
还剩下十分钟就到六点了。
近两个小时的搜索，杨间和刘奇已经算是尽心尽力了，没有任何偷懒松懈的地方，哪怕是有些危险的灵异之地他们都涉足了，尽可能的将幸存者给救出来。
刘奇点了点头表示赞同，也就没有继续再去搜寻了。
余下的十分钟杨间也什么都没有做，只是在等时间，但是他之前用灵异制造出来的黑衣人却还在白水镇内活动，搜寻一些漏网之鱼。
不过一百个黑衣人在这近两个小时的工作之下也死伤比较多，现在只剩下了四十多个。
杨间并不心痛黑衣人的折损，因为这样的傀儡只要他愿意可以制作很多。
时间渐渐过去。
最后的十分钟黑衣人又送来了几个幸存者，之后便再也没有幸存者增加了。
“差不多了，时间到了，不能再等了，该离开这鬼地方了，错过了这个时间点指不定又会出什么问题。”杨间开口道，随后他的鬼域扩散直接覆盖了所有人。
早上六点。
现实和灵异交汇，整个白水镇出现了异常，路边所有亮起霓虹灯的招牌此刻嗤嗤的闪烁了一下，然后立刻熄灭了，笼罩在整座城市的昏暗在这一刻散去，天空仿佛一下子就亮了起来，同时空气之中弥漫的那种阴冷也不见了。
甚至就连一些灵异现象也消失了。
整个白水镇的诡异这一刻似乎都平息了下来。
“就是现在。”
白水镇灵异现在正是灵异影响现实最低的时刻，只有这个时候才能轻松的脱离这片灵异之地，一旦错过了这个时间点那么陷入这里的人只能等第二天了。
虽然杨间可以随时利用鬼湖离开，可是这么多普通人却不方便利用鬼湖逃离。
鬼域打破了灵异的限制，直接将所有人拉到了现实之中。
这一刻。
所有人回到了真实的小镇之中。
周围再也没有了诡异的气氛，反而头顶上阳光刺眼，到处都是一片明亮。
“出来了，我们逃出来了，真是太好了。”
“总算是离开了那个鬼地方，真的不容易。”
“哈哈，我没有死。”
很多幸存者开始激动起来，他们这个时候才压抑不住内心的兴奋，开始大喊大叫起来。
而之前那个叫白梅的女子此刻却是睁大了眼睛，不断的打量着不远处那站在阳光之中的杨间。
她很好奇这个人的身份，也很感激这个人救了自己的生命。
本想上去说几句感谢的话，可是她却不敢靠近。
心中对于杨间只有莫名的敬畏。
杨间淡漠的眸子略微撇过，激动的大喊大叫的人群竟立刻就安静了起来，面对杨间的目光竟一个个畏惧的闪躲起来，不敢与之对视，就连之前那个被杨间一脚踹飞的人也只是低着头，微微颤抖着。
显然那个人很害怕，这个时候恢复理智之后才能明白，自己当时的行为有多么的愚蠢。
连鬼都能对付的人，对付一个普通人简直就是轻而易举。
“回到现实并不安全，接下来我要带你们离开白水镇范围，从今以后你们禁止返回这里，但凡不听警告涉足这里的人，我会让人毫不犹豫的将其击毙。”杨间冷淡的说道。
声音不大，却仿佛在整个世界里回荡，好似不可违背的命令一般。
所有人不敢作声，也不敢反驳，只是默许了杨间的话。
“没有人反对，很好。那么出发吧，附近有人接应，你们不需要担心后续的问题。”杨间说道。
他再次动用了鬼域，将这些人转移到了安全的地方，因为这个时候他已经看见刘小雨等人带着大量的工作人员在白水镇附近的一个小镇做好了接收，安置幸存者的准备。
至于现在的白水镇已经被封锁了。
“你做的还算不错，知道派人接应。”
杨间带着刘奇和王珊珊出现在了安置地点。
此刻的安置点负责的是刘小雨，冯全，黄子雅，以及附近城市赶来的工作人员。
“一个小镇突然消失，在加上你和刘奇，以及萧阳一起失联，这件事情总部不得不重视，你不用担心，白水镇其他的人都已经被转移走了，现在小镇是一座空城，你这次带来的是最后一批小镇居民了。”刘小雨说道。
“那就好，你办事我还是比较放心的。”杨间点了点头，随后看向了冯全。
“杨间，怎么，有事么？”冯全有些疑惑道。
杨间说道：“现在的你不应该出现在这里，你应该去鬼邮局一趟，卫景出了点问题，需要你的帮助，具体情况鬼邮局的孙瑞会告诉你。”
“鬼邮局么？好，我知道了，处理完这里的事情之后我就出发。”冯全点了点头，显然这件事情比处理白水镇的后续问题更重要。
“杨队，看来那个萧阳死了，没有跟你们一起出来。”
黄子雅左右看了看，没有发现那个陌生的负责人。
杨间也没有多说，只是道：“具体的过程刘奇回头会写一份档案出来，你们到时候看档案就行了，这次的情况有些特别，白水镇封锁必须严密，这里的灵异一旦扩散影响会非常的大，里面的鬼也很凶险，大概率形成S级灵异事件。”
这话一出，其他人顿时心中一凛。
“看来又得多一个禁地了。”
黄子雅感慨道：“之前那个凯撒大酒店已经够头痛的了，现在又多一个白水镇。”
“你还有心情感慨看样子最近状态不错，既然如此你留下来协助刘小雨善后吧，我要回大昌市了，有事再联系我。”
杨间不打算在这里逗留，他能做的都做完了，余下的一些琐碎事情也不愿意去管。
“你是老大，你说了算，我听你的。”黄子雅无所谓道。
刘奇道：“杨间，我暂时留下来，我替萧阳处理后事。”
“你既然决定了，那行吧，等处理完之后再回大昌市，别忘了同学聚会。”杨间点了点头，从鬼湖之中取出了一具尸体交给了他。
“当然。”刘奇说道。
他心中对萧阳有愧，此刻留下来处理后事是想填补一些愧疚。
杨间带着王珊珊以及鬼童朝着安置点外走去，准备动用鬼域返回大昌市。
这个时候。
安置点的一个幸存者一瘸一拐的冲了出来，她大声喊道：“我叫白梅，感谢你救了我，救了整个白水镇，能不能告诉我你的名字，让我以后有机会报答你。”
“她不怕你。”王珊珊笑着说道。
杨间却只是平静的回过头看了那个女子一眼，声音依旧平淡：“我叫杨间。”
说完，他便和王珊珊以及鬼童一起消失了。
那个叫白梅的幸存者看着杨间消失的位置愣了一下，随后一言不发，只是牢牢的将这个名字记了下来。

第一千三百五十九章再次成长



第一千三百六十章守城堡的人



第一千三百六十一章决斗



第一千三百六十二章新的地方



第一千三百六十三章简单的早餐



第一千三百六十四章鲁莽的询问



第一千三百六十五章埋下自己



第一千三百六十六章新的聚会



第一千三百六十七章再次见面



第一千三百六十八章熟悉的蛋炒饭



第一千三百六十九章第三碗



第一千三百七十章准备和陷阱



第一千三百七十一章另类破解



第一千三百七十二章可怕的礼物



第一千三百七十三章围坐等待



第一千三百七十四章最后的一分钟



第一千三百七十五章四十分钟重启的真相



第一千三百七十六章新的灵异游戏



第一千三百七十七章游戏内外



第一千三百七十八章强行夺取



第一千三百七十九章重启的碰撞



第一千三百八十章死机的人



第一千三百八十一章红色的武器



第一千三百八十二章变故



第一千三百八十三章安全屋的撞击声



第一千三百八十四章阴霾再现



第一千三百八十五章影响



第一千三百八十六章应对和安排



第一千三百八十七章树荫下的人



第一千三百八十八章红姐的求助



第一千三百八十九章十点的约会



第一千三百九十章联系方式



第一千三百九十一章熟悉的站点



第一千三百九十二章红姐下车



第一千三百九十三章县城的恐怖



第一千三百九十四章苏醒失败的人



第一千三百九十五章许愿



第一千三百九十六章跟上车的两人



第一千三百九十七章新上车的五人



第一千三百九十八章凭空的肢解



第一千三百九十九章旧时代的对抗



第一千四百章真正的张幼红



第一千四百零一章夜晚的消息



第一千四百零二章新的动荡

对于国外的驭鬼者组织的情况杨间是不太关心的，毕竟成为驭鬼者之后首先考虑的就是生存问题，哪有空去关心所谓的局势变化。
然而当灵异事件不断出现，逐渐的演变成为一种常态之后，再加上驭鬼者数量的不断积累，最后难免会走入人类的一个怪圈，那就是内斗。
杨间对于那个方舟计划也是很清楚的，其实就是国外的那些驭鬼者不想再去冒险处理灵异事件了，也不想整天面对厉鬼，所以干脆就把所有的鬼引到国内来，让总部的驭鬼者去处理，这样既能保证他们所在地方的安全，又能防止灵异不受控制，同时还能限制国内驭鬼者的实力。
当然。
残酷的灵异事件之中或许能孕育出几个强大的驭鬼者，不过杨间相信但凡国内出现不受控制的强大驭鬼者之后，国外的那个什么国王组织肯定是会想尽一切办法将其杀害。
通过这种方法，国王组织可以很好的将灵异复苏的危害全部转移到国内。
到时候十二队长暂时维持的局势会瞬间变的一团糟，甚至普通人走在路上都能碰见一只游荡的厉鬼。
“我以前就被那个国王组织的人袭击过，他们也曾对我动手，只是他们失败了，之后消停了一段时间，没想到对方这个时候还是忍不住冒了出来。”
杨间缓缓的开口道：“李阳分析的没错，显然对方非常的了解我们这边的情况，我猜测总部里面肯定是有对方的情报员，而且职位还不低，要不然的话不会如此精准的掌握队长的动向，甚至在饿死鬼事件再次爆发之后如此迅速的行动起来。”
“我回头通知总部让副部长把这个内奸揪出来。”刘小雨咬着牙道。
杨间继续道：“现在这只是一件小事了，对方潜伏在总部的情报员已经完成了自己的任务，现在方舟计划开始实行，敌我关系明确，剩下的无非就是你死我活的厮杀，国王组织先下手为强，在合适的时机抓住了机会，接下来他们应该不会有什么激进的行动，他们在等我们总部做出反击。”
“也就是说，类似于今天晚上这样的袭击不会再发生了？”刘小雨问道。
“当然，他们真正的目的不是杀死队长，而是通过干掉队长身边的队友，助手，甚至是一两次不痛不痒的袭击给所有人施压，同时也能确定每一个队长的真实实力，以及灵异能力等等，毕竟情报永远只是情报，有时候很难信得过，而且队长的档案都是不公开的，即便是总部有内奸也不可能查得到。”
李阳皱起眉头道：“那接下来我们就是召集其他的队长，开启第二次队长会议，应对国王组织的方舟计划了？”
“正常情况是这样的程序。”杨间说道。
“正常情况？”李阳说道：“这么说来现在不是正常情况？”
杨间没有立刻回答，只是走到了落地窗前，看向了灯火通明的大昌市：“按照你之前的分析，现在能动的队长能有几个？”
“大东市王察灵还有赶去的林北肯定不能动，卫景出了问题，李军现在也才刚刚复活没多久，两人肯定也不能动，张隼死了......而且因为国王组织的施压，柳三，何银儿，周登，李乐平他们几个人会不会产生其他心思还不知道，唯一可以确定的是，曹洋，陆志文还有我们可以动。”
“如果能够召集第二次队长会议的话，我们还是可以做出应对的。”
李阳评估了一下，觉得情况虽然糟糕，但还是可以反击的。
刘小雨看着杨间道：“那我们还等什么，立马召集队长会议，不能让那幽灵船登陆，必须阻止他们的这个计划。”
“急什么。”
杨间冷冰冰的瞥了一眼：“越是这样越是不能随随便便做出决定，对方现在就在暗处盯着我们，等我们做出反击，一旦我们反击有了破绽，他们绝对会干掉第二位，第三位队长，现在顶尖的驭鬼者就这么一点，死一个少一个。”
“而且一旦我们反击失败，你知道这代价是什么么？到时候国内灵异事件彻底爆发失控，死的人可就不是一个两个了。”
“抱歉，是我着急了。”刘小雨抿着嘴，低下了头。
李阳说道：“这个时候的确应该要冷静，多思考思考，哪怕是召开第二次队长会议也要谨慎。”
杨间沉吟少许道：“队长会议不能立刻召开，这样的动静太大了，毕竟一群队长聚在一起，哪怕是一头猪都知道我们接下来会做什么事情。”
“先得稳定局势，对方既然在给我们施压，我们也得给对方施压，做出相应的反击，很多城市负责人都在看着呢，我们队长一乱，国内的灵异圈也得乱，到时候不但是要面对国外了，还得处理国内的事情，刘小雨，你先以我的名义给所有的队长发条信息，让他们先管好自己负责的区域，别出乱子，同时让他们多注意点，别被谋杀了，接下来的三天内随时等我消息。”
“好，这就去传达消息。”刘小雨站了起来，立刻就前往了办公室。
“李阳，你登入驭鬼者网站，将刚才刘小雨的报告修饰一番，发送出去，同时以总部的名义向国王组织宣战，告诉整个灵异圈我杨间会带领总部所有的队长，以及所有的城市负责人和那个所谓的国王组织不死不休，同时警告灵异圈，如果有驭鬼者和国王组织有牵扯的话现在退出这个组织还来得及。”
杨间认真的说道。
李阳愣了：“直接宣战？还以总部的名义？万一到时候总部那边不响应怎么办，那我们岂不是成笑话了。”
“我是执法队长，如果曹延华这个时候还不响应的话，我就不是撤他职了，而是亲手杀了他，换一个能响应我决定的人上来。”杨间语气冷漠道：“这个时候不宣战，到时候人心一散，队伍还怎么带？”
“而且我不信，国王组织的那些驭鬼者就个个不怕死，如果不怕死的话也不会制定方舟计划了。”
“好，队长你既然决定了，那我这就去做。”李阳也站了起来，前往了自己的办公室。
杨间见到李阳离开，随后目光看向了张丽琴：“给我连线大海市叶真，这个时候我需要看看他什么态度。”
“是，是杨总。”
张丽琴心头一颤，眼生畏惧，她从杨间的身上感受到这让人窒息一般的压迫感，仿佛一个眼神就能剥夺自己的生命一样，这不是一个人能拥有的气势。
她来到办公桌前，在翻着电话簿，这种重要的电话是不能被手机，电子记录的，只能手写记录。
“手在抖？”
张丽琴看见自己的双手在不断的颤抖，甚至差点将电话簿撕裂。
很快。
她找到了大海市灵异论坛的电话，然后立刻拨通了。
“我是杨间的秘书，我们杨总有重要的事情需要连线叶真，希望你能联系他。”
“杨间的秘书？找我们老大么？这个时间点我们老大休息了，还是明天吧。”电话那边传来的是一位成熟中年男子的声音。
张丽琴说道：“事情很重要，请叶真务必接电话，我们杨总就在旁边等他回电。”
电话那边的声音停顿了少许，然后道：“稍等。”
过了大概几分钟，电话被转接了。
这个时候电话那边传来了另外一个年轻男子的声音，这个声音略显低沉：“喂，杨无敌，这么晚了找我有什么事？我现在有点忙，可能没太多时间和你聊。”
杨间此刻接过张丽琴递过来的电话然后道：“叶真，国王组织的事情你知道多少？”
“刚知道一点。”叶真声音依旧低沉：“怎么了？”
“大概十分钟之后我会以总部的名义向国王组织宣战，你那边什么态度。”杨间懒得去解释原因，述说事情的始末，直接了当的询问。
电话里，传来了叶真的笑声，笑声有些猖狂：“哈哈，我早说过我们联手天下可平，你问我什么态度，我也想问你态度，你是想和我联手，还是想与我为敌？”
“我们联手灭了这个国王组织如何？”杨间立刻回道。
这个节骨眼，他不想节外生枝，叶真是可以争取的势力，而且态度也很重要，是灵异圈的一个风向标，如果让其他人知道灵异论坛已经和总部站在同一线上的话无疑是会极大程度上增加大家的信心。
“好，什么时候打架通知我，我这边还有一点私事需要处理。”叶真说完直接挂断了电话。
而挂断电话的叶真此刻并没有睡觉。
此刻，大海市的一座庄园内。
叶真手持一把阴冷，扭曲的长剑站在院子内，在他前面的草坪上正躺着一个人，这个人表情扭曲，神情痛苦，身上满是裂痕，而且无法动弹，某种阴冷的气息正在这个人的身上蔓延，逐渐的剥夺他的生命。
“别，别动手，听我解释，我不是那个什么国王组织的成员，我是总部派来的，刚才只是意外，真的是意外，我发誓。”这个人不断的向叶真求饶。
“还敢撒谎，看着我的眼睛，崽种，我允许你再说一遍。”
叶真大怒一脚踩在了他的脑袋上，巨大的力量直接让这个人的脑袋陷进了草坪之中。
痛苦的惨叫响起，这个人身上的裂纹因为这一脚更是止不住的开始疯狂蔓延，整个人就像是脆弱的瓷器马上就要破碎了。
“真，真的是误会，别，别杀我。”那个人的声音断断续续的从泥土之中传出。
叶真脸色一冷，脚下再次用力，这个人的脑袋当即如玻璃一般直接碎裂开来，只留下一张嘴还是完整的，又硬又臭。
“杀了国王组织的情报员，答应了和杨间联手，我们灵异论坛的立场已经很明确了。”
这个时候不远处的一位中年经理走了过来，他表情严肃道：“我回头会在灵异圈宣布我们和总部合作的事情，同时也会对国王组织宣战。”
“不过老大，这样一来我们可就卷进了一场非常残酷的争斗当中去了，这样真的值么？会死很多人的。”
叶真冷哼一声：“为什么你会觉得我们会死很多人，而不是他们会死很多人？你太不自信了，我叶真只输给了杨无敌一场而已，他们那个国王组织算什么东西，敢来找我们麻烦，没别的说的，打他。”
“这一次我和杨间联手，必定会打出双无敌的名头，时代是属于我的，我将再次光芒万丈。”
一旁的经理嘴角抽了抽，不知道该怎么回答，只好立马转身离开，准备发消息去。

第一千四百零三章影响在扩大

在这个普通的深夜里，整个灵异圈被震动了。
一件件大事被一些人在驭鬼者网站上爆了出来，这个网站虽然大多数驭鬼者都没有去过多的关注，但是也会偶尔浏览上面的信息，了解灵异圈的动向。
“总部十二队长之一的张隼被谋杀，凶手竟然是国王组织的成员？”
“好家伙，方舟计划实行，幽灵船将在未来几天之内登陆。”
“大昌市鬼眼杨间率领总部的所有队长以及所有的城市负责人对国王组织宣战了，天啊，这是要开启世界大战了么？要知道国王组织可是国外好几个国家的驭鬼者总部联合在一起形成的一个新的组织，虽然叫国王组织，实际上就是一个驭鬼者联盟。”
“灵异事件频发，这个节骨眼上打起来，局势要彻底崩坏了，赶紧找个好地方避难，千万别卷进去。”
网站上，很多驭鬼者看见消息之后震惊之余，纷纷议论了起来。
因为这件事情关系着灵异圈的每一个人，没有人可以置身事外，而且这场战争的胜负将决定未来的走向。
是国王组织覆灭，灵异圈以杨间为首的总部一家独大，还是方舟计划顺利实行，国内局势崩溃，从此沦为一片灵异肆虐之地，一切都看这场争斗。
“我要加入总部，干死国王组织，他娘的这方舟计划实行摆明了就是不让我们活嘛？”也有人义愤填膺匿名表明了自己的立场。
“理智分析，这场战斗明面上的实力无疑是国王组织强，这个组织在国外已经是一家独大了，基本上没有人可以撼动，吸纳的成员不知道有多少，反观国内的总部，拿得出手的就只有十二位队长，而且现在还死了一个，只剩下了十一个，你们知道国王组织的‘国王’有多少么？足足有十五位，而且这还是明面上的，因为每一位‘国王’的背后都代表着一个国家的势力，这份量你们想想吧。”
“悬殊这么大？那我得加入国王组织，先站好队再说。”
“我也选择国王组织。”
一些‘知情人’故意在网站上爆料，用所谓的数据来引导那些民间的驭鬼者，告诉他们国王组织的强大，可以说争斗还没开始，舆论战就已经打起来了。
这些信息不断的刷新，而且随着时间的过去网站上的信息也越来越多了，事件的影响也在不断的扩大。
李阳喝着咖啡，看着网上的这些消息，微微皱起了眉头：“对方果然是有备而来，消息才发出去没多久便已经开始造势，控制舆论走向了，队长这消息发的有些急，很多应对的手段都没有准备好。”
“不过，队长也是没办法，立刻的反击才能震慑住国王组织，才能稳住局势，拖得时间越久，到时候越发被动，先打出气势也是非常关键的。”
“咦？不好，岛国的除灵社发声了，果然，除灵社站在了国王组织那边了么？”
随后，一条信息映入眼帘，李阳看见岛国除灵社的社长发声表示赞同方舟计划的实行，同时也表示愿意为国内总部做出的退让和牺牲做出相应的补偿和援助......话有些冠冕堂皇，但是立场明确。
“这么迫不及待的表明立场，这不太符合除灵社的作风，除灵社那边也发生了什么事情了么？上次队长说过，除灵社出了问题，但是具体什么原因我也不知道。”
李阳皱起了眉头，他越发觉得方舟计划的实行是蓄谋已久，绝对不是一时起意。
然而除灵社发声之后大海市的灵异论坛也发声了，表示和杨间合作，同时对国王组织宣战。
大海市叶真在灵异圈地位并不低，这一发声在网站也引起了不小的震动。
“叶真糊涂啊，这个时候坐山观虎斗，左右逢源，岂不妙哉？这里面的水很深，他根本把握不住，现在这么急着表态，到时候局势有变怎么收场啊，一点余地都不留给自己，唉，我早就说过，杨间无谋，叶真少智，当真被我言中了。”
一位网名‘我有一计’的网友发言了。
“放屁，小杨天下无敌，不可能输，国王组织一定会死的很惨，你们等着看吧，到时候可别跪在地上哭着求饶。”一个网名叫‘小杨我是你爹’的驭鬼者发声道。
随着网站上涌入的人越来越多，讨论的东西渐渐就有些不对劲了。
李阳在关注信息的同时，刘小雨也在紧急联系总部。
实际上这么大的事情不需要刘小雨联系，总部的曹延华已经迫不及待的想要找杨间了。
“怎么突然就宣战了，这么大的事情为什么都不和我说一句，杨间他应该知道这宣战意味着什么，张隼的死还在调查，凶手还没有确认，国王组织并不是所有人都参与了那场谋杀，还是有不少的势力并不知情，他这一宣战这不是让很多人站在了我们的对立面么？这太冲动了，你把电话给杨间，我要亲自和他沟通。”
曹延华连线了刘小雨，他此刻没有愤怒，只有惊惧，因为事态已经彻底失控了，而且还是连他都不知道的情况之下发生的。
“副部长，现在杨间已经离开了尚通大厦不知道去哪了，而且现在消息已经发出去了不可能收回，另外杨间这边已经决定了，并且让副部长你响应杨间的宣战，否则的话......”刘小雨说到这里停顿了一下。
“否则的话怎么样？”曹延华追问道。
刘小雨犹豫了一下，还是说道：“否则撤你的职，换一个新的部长上来。”
“什么？撤我职？”曹延华愣了一下。
刘小雨不说话，其实还是有所隐瞒，杨间真正的意思可比撤职严重多了。
曹延华此刻并没有生气，反而深深的皱起了眉头，他心里很清楚这一次杨间是认真的，而且没有人可以阻止他，也不可能劝说他，所有的人只能是配合，任何阻挡杨间这个决定的人都会被处理掉。
撤职只是一种警告而已，曹延华相信要是自己真敢唱反调的话，说不定杨间会让自己直接消失，或者是换一个新的‘曹延华’上来。
杨间是有这种能力可以做到的。
“我明白了，我会配合他的，我希望他晚一点撤我职，给我点时间把总部的一些事情处理好，你让杨间放手去做吧，出了任何问题我来担，等事情结束之后我会辞职，让下一任干干净净的去配合他。”
曹延华深吸了一口气，他做出了退让，同时也表明了自己的态度。
“好的，副部长，辛苦你了。”刘小雨抿了抿嘴，对曹延华的这个行为表示感激。
“这是我应该做的，毕竟幽灵船已经在向我们驶来了，现在已经不是心存幻想的时候，这是你死我活的争斗，我只是觉得杨间做法还是冲动了一点而已，但既然事已至此我也就不再说什么了，他想打，什么时候打，该怎么打由他决定，这一次总部会坚定不移的站在他的后面。”曹延华认真的说道。
“我会将副部长你的话转告给杨间的。”刘小雨认真回道。
曹延华说道：“好了，我这边也该行动起来了，随时保持联络，有必要的话让杨间来总部一趟，最好是召开第二次队长会议，不过他现在的决定也没错，先得稳住局势，不能乱，毕竟谁也不知道接下来会发生什么事情。”
“明白。”刘小雨郑重道。
放下电话之后。
总部内的曹延华将目光看向了对面坐着的一个人：“王国强，本来这次饿死鬼事件闹崩之后我就应该辞职然后由你接手总部，但是现在十分抱歉，我这个副部长得再做一段时间了。”
这个叫王国强的人是一位穿着西装约莫三十出头的男子，看上去成熟稳重，十分刚毅，是一个不惧任何困难的人。
“突然宣战，始料未及，这件事情影响太大了，再加上饿死鬼事件，你背不动这个责任。”
王国强认真的道：“你现在辞职的话还能安安稳稳的退休，真揽了这件事情后果会是怎么样你心里清楚。”
“我能奉献一切，包括这条命。”曹延华重重的敲了敲桌子道。
“我知道你是为我好，但是这个时候我不能逃避，每个人都在做出牺牲，我不希望我是个例外，希望接下来你能帮我处理好总部的事情。”
王国强叹了口气：“既然如此那我能说什么呢？我会协助你的。”
“那就行动起来吧，还有很多事情等着我们去做呢。”曹延华站了起来。
不过在深夜时分，离开了大昌市的杨间却独自一个人来到了大汉市。
这是熟悉的地方，鬼邮局。
不过现在应该不叫鬼邮局了，而是地狱公寓，只是这个名字还不被人熟知，之前的人还是习惯性称邮局。
“杨队。”
一进门，孙瑞就杵着手杖站在大厅迎接了：“出了这么大的事情，我就知道你一定会来我这里。”
杨间说道：“外面要打起来了，我需要确定可以用的人，卫景现在情况怎么样了？”
“有些变化，但是还没有出来。”孙瑞叹了口气道：“估计短时间内用不了了，不过你可以找另外一个人帮忙。”
“何月莲么？”
杨间神色一动，看向了大厅的另外一个角落。
不知道什么时候，一个披着红色头盖，穿着红色嫁衣的女子诡异的矗立在那里，一动不动。
“杨队。”
何月莲的声音从头盖下传出。
杨间说道：“孙瑞有没有把之前的事情告诉你？”
“国外组织和总部要打起来了，这件事情大概了解了一点。”何月莲道。
“你什么想法，是愿意加入总部对抗国王组织，还是愿意待在这里不管外面的事情？”杨间问道。
何月莲道：“如果可以的话，我愿意跟着杨队你去对抗国王组织，最近我也将灵异力量掌握的差不多了，或许可以起到一些作用。”
“好，今天之后便跟我离开鬼邮局，我会让你加入总部成为大澳市新负责人，要是你表现良好的话，你还会成为新的队长。”杨间说道。
“我对成为队长并不太感兴趣，只是我觉得这个世界还是和平一点比较好，国王组织做法的确过分了一些，而且我也想帮助你。”何月莲表达了自己的看法。
杨间点了点头，没有再多说什么了，而是继续问道：“孙瑞，我记得冯全也在这里，他人呢？这个时候我得让他回大昌市。”
“冯全他在那里面。”孙瑞伸手一指。
那是一座巨大的老坟，诡异而又可怕，埋葬了冯全，也埋葬了卫景，更是埋葬了鬼差。

第一千四百零四章隐晦的行动

这座老坟存在鬼邮局内已经有一段时间了，而且期间没有任何的动静，只有中途冯全进入过老坟之中，但是这并没有改变什么。
“能埋下卫景，鬼差，冯全这么多灵异的老坟，毫无疑问，这是坟场主罗千的手段，看样子当时何银儿招魂出来的那个老人就是罗千了。”杨间盯着这座老坟沉吟了起来。
“老坟之中在酝酿什么不得而知，我也不敢乱来打破这种脆弱的平衡，要不然的话可能会害死卫景和冯全，甚至可能会放出鬼差。”
孙瑞杵着手杖走过来道：“我也不敢乱来，只能时时刻刻留意这座老坟的动静，我很担心有一天老坟塌陷，鬼差再次从里面走出来，当然也期盼过，卫景和冯全借助这座老坟重获新生，驾驭新的灵异，变的更加强大。”
“不过我没想到这没过去多久，灵异圈就发生了这么大的事情，缺少了一位队长，对于局势还是有不小的影响。”
杨间目光从老坟上收了回来：“虽然缺少卫景，但是有何月莲替补，情况不算差，只是这一次和国王组织交手我有预感会死很多人，国外的那些家伙实力并不弱，之前只是因为局势的缘故所以双方没有产生什么实质性的冲突。这一次，总部和国王组织只能活下来一个。”
“赢的概率有多大？”孙瑞皱着眉问道。
“不清楚，国王组织的成员情况我们一概不知，相反对方对总部的情况知道的很清楚，总部对于国外的情况一直不重视，谁赢谁输打过才知道，不过从局势上来分析应该是我们比较弱。”杨间说道。
孙瑞叹了口气道：“也对，如果我们实力强的话对方也不敢实行那个方舟计划，在他们的眼中肯定也做过实力的评估，有信心击败我们才会如此行动，幸亏总部还有你，我还没有那么担心。”
他其实对总部的那些队长没有太大的信心，毕竟对方也有队长级的驭鬼者，数量甚至还不如对方，真正改变局势的往往是几个最顶尖的人物。
“你只要守好鬼邮局就行了。”杨间说道：“外面的事情我会处理好。”
“如果总部输了，我会启用地狱公寓，开启新的一轮灵异任务，筛选出顶尖的驭鬼者，和那个国王组织不死不休。”
孙瑞拿着手杖重重的敲击了一下地面，非常认真的说道。
“现在你是这里的管理员，你做决定就行了，我现在不能在这里久待，我要返回大昌市去，还有很多的事情等着我去处理。”杨间说道。
孙瑞点了点头：“杨队你小心一点。”
“好。”
杨间也没有和孙瑞多聊，只是简单交流了一下之后他便带着何月莲离开了鬼邮局。
虽然何月莲是一个新人，但是她身上的灵异太过恐怖了，至少稍加培养，多与驭鬼者交交手，那么未来绝对会成为国王组织的噩梦。
返回尚通大厦之后。
此刻，办公室内依旧是灯光璀璨，所有人都没有睡觉，也没有离开，相反其他人听到宣战的消息之后都纷纷赶了过来。
李阳，童倩，黄子雅，王勇，熊文文几个人都到齐了，除此之外还有刘小雨，老鹰，杨小花等一些工作人员。
伴随着杨间和何月莲的出现，不少人心头一跳，诧异的看着那个红色的嫁衣女子。
“队长，这位是？”黄子雅好奇打量，可是什么都看不到。
红色的嫁衣和红色的头盖遮盖了身材和相貌，甚至都分辨不出这身诡异衣服下的到底是人是鬼，是男是女。
“鬼画的驾驭者何月莲，也是目前大澳市的负责人。”杨间说道。
“何月莲？不是吧，她变这个样子了？”
不少人十分震惊，因为他们也见过何月莲，之前只是一个很漂亮的普通女人罢了，谁能想象的到一段时间不见居然驾驭了鬼画，成为了驭鬼者，还加入了总部。
“大澳市负责人？”刘小雨狐疑道：“大澳市上一任负责人叛逃之后还没有新的负责人上任，而且她也没有加入总部，总部里面没有她的档案资料。”
“总部当然没有记录，她是刚才加入总部的，我已经同意了，现在给她建立档案。”杨间神色平静的说道。
刘小雨听到这话差点咬到了舌头，原来是刚才加入的，难怪自己都不知道总部还有这么一个负责人。
“好，我这就去让总部建立档案。”她震惊过后却又立刻开始工作了起来。
其他人也都默不作声，因为大家心里都有数，这个何月莲摆明了就是临时请来的外援，这个特殊时期如果自己这边能有一个能驾驭鬼画的人无疑是一个巨大的帮助。
“你好，我是黄子雅，很高兴认识你。”
黄子雅此刻露出一个迷人的笑容，迈着修长的美腿，走了过去伸手道。
头盖下何月莲的声音传出：“很高兴认识黄小姐，十分抱歉，我现在不能和你握手，我对自身的灵异控制还不够完美，担心伤害到你。”
她无法牵手，也无法走路，因为这两个简单的动作都会引动可怕的灵异力量。
为此何月莲花了一段时间来适应。
“没事，理解，我的头发也不能乱摸，否则也容易出问题。”
黄子雅笑着道，她看着那红色的衣袖外那双洁白如玉的手，心中暗道可惜，如此完美的手掌却是无法触碰的禁忌，这就是驾驭这种危险灵异的代价么？
“我叫童倩，欢迎你的到来。”童倩很礼貌的说道。
“我叫王勇。”
王勇也打了个招呼道：“以前在鬼邮局当信使，现在加入了杨间的队伍。”
“你好。”何月莲微微点了点头。
“李阳，我们之前见过。”李阳说道。
何月莲说道：“相信我们会有很好的合作机会。”
“我叫熊文文，他们都喜欢叫我熊总，你要是觉得不好听的话也可以叫我熊爹，没事，我承受得起。”熊文文立刻跳出来道。
“......”
何月莲一时间沉默了，暗道：“原来是个熊孩子。”
“给我安分一点。”杨间一巴掌打在了他的脑门上。
“小杨，你竟敢打我？忘了我平时是怎么关照你的么？”熊文文睁大了眼睛，捂着脑门一脸不敢相信道。
但是话还未说完，又是一巴掌打了过去。
熊文文立马跑开：“小杨你等着，回头我堵你家马桶。”
“队长，冯全呢？他这次没回来么。”李阳问道。
杨间说道：“冯全暂时脱不开身，暂时让他待在鬼邮局吧，这次的事情我们处理好了，现在距离宣战已经过去了大概一个小时，目前的情况怎么样了？”
“灵异论坛那边叶真已经响应了，同时岛国的除灵社也站队了，和预料中的一样，除灵社站在国王组织那边，我们的敌人又多了一个。”李阳说道。
刘小雨道：“总部做出了响应，曹延华赞同宣战，同时也在积极做着各种准备，他让你有条件的情况之下召开第二次队长会议，商量应对方案，另外他表示这件事情结束之后他会主动辞职，希望在这个节骨眼上你能顾全大局，不要临时更换副部长，免得总部动荡。”
“曹延华改性子了？还以为他又会劝我以大局为重。”杨间有些诧异道。
刘小雨苦笑道：“副部长并没有什么私心，这次事情闹得太严重了，而且你又提前宣战，他那边只能捏着鼻子认下来了，要是不认的话，那所有的队长岂不是要彻底分崩离析，在这个特殊时候副部长还是知道轻重的。”
“如果他全力配合我的话我可以允许他再待一段时间，等国王组织的事情结束之后，无论情况如何他都得给我辞职。”杨间认真的说道。
“这个肯定的，杨间你可以放心，”刘小雨认真道。
李阳此刻转而问道：“队长，现在局势已经很明朗了，我们下一步该怎么做？”
“杀人。”杨间语气冰冷道：“对方杀了我们一位队长，我也得干掉对方一位‘国王’，而且行动必须要快，这样才能告诉灵异圈的所有人，我们的实力是不逊色那个国王组织的，并且我不打算集合队长，我打算亲自动手。”
“单独行动？这风险很大，按照之前我们的分析现在对方就等着我们做出反击，肯定都有所防范了，而且任何的贸然行动都有可能踩中对方的陷阱。”李阳沉思了一下道。
“做什么都有风险，不能因为风险而不做，只有先杀了对方的一位‘国王’我们才能顺利的召开第二次队长会议，然后再去阻止幽灵船登录，按照我的估计，幽灵船想要从国外行驶到国内至少是需要十天时间，再考虑到灵异的不确定性，我把这个时间减半，估算五天时间。”
“五天时间虽然很短，可是却也是最好的行动时机。”杨间开口说道。
他这次带何月莲出来就是为了接下来的行动万无一失。
“可是我们没办法锁定对方位置，也不知道国王组织的情报，两眼一抹黑。”
刘小雨皱着眉头道：“总部那边已经在调查了，不过这需要一些时间，大概两三天左右。”
“太慢了，等不急了。”
杨间眯着眼睛道：“灵异圈有没有谁对国王组织比较了解，知道对方情报的？”
黄子雅无奈的摇了摇头：“我连国都没有出，什么都不知道。”
“我以前到是经常呆在国外，可那个时候我只是一个普通人，没接触到国外的灵异圈。”李阳也摇头道。
“你们可别看我啊，我还在念书。”熊文文说道。
王勇沉默了一下，开口道：“以前鬼邮局还在的时候有一位信使，是外国人，后来因为鬼邮局五楼停止送信之后那位外国信使便返回了自己的国家，我和他有点交集，可以确认的是他并没有死，偶尔的时候还有联系，毕竟那位外国的驭鬼者也希望通过我来了解一下国内鬼邮局的变化。”
“上次最后一封信件的时候那个人并未出现，所以我留了一个心眼，到现在都没有告诉他鬼邮局的事情已经解决了，他现在估计还在担心鬼邮局的送信任务会再次开始。”
“虽然我不知道这个驭鬼者到底和国王组织有没有联系，但是我想他应该多少了解一点，或许这是一个突破口，如果可以找到他的话应该可以顺藤摸瓜，弄出点线索。”
这话一说，其他人都看着他。
杨间直接问道：“这个人目前在什么地方。”
“我可以用鬼邮局的事情诈他见面，不过这个特殊时期他肯定也会有所警惕，见面地点多半会定在国外。”王勇说道。
“在哪无所谓，我可以赶过去。”杨间说道：“试试看吧，能成功最好，不能成功的话也没关系。”
王勇点了点头：“好，我这就联系他，给我点时间。”
说着他拿起了电话，翻找起了通讯录。
很快。
一通电话拨打了过去。
虽然现在是晚上，但是在国外这个时间点或许正是白天。
然而得到的反馈却是电话盲音了许久，无人接听。
“不要急，对方很警惕，不多不少需要四通电话才会接听。”王勇解释道，然后又拨打了第二遍，第三遍电话。
当电话拨打到第四遍的时候电话突然被接听了。
“我是王勇，戴先生，有关邮局的事情我想和你聊聊。”王勇说道。
电话那边先是没有声音，但是很快却传来一个男子的声音：“原来是王，很长一段时间没有通话了，我想一定是很重要的事情你才会联系我，果然被我猜中了，那该死的邮局又开始运行了么？我可不想再前往你们的国家了，现在可是特殊时期。”
“很多事情你没办法逃避，不是么？有空么，我想和你见一面。”王勇说道。
电话里的那个人继续道：“如果你愿意来我这边一趟我到是不介意和你见上一面。”
“没问题，我对你们那边灵异圈的情况也挺好奇的，想要打听打听国王组织的事情，看看能不能搭根线，毕竟现在我也得为未来考虑考虑。”
王勇说道，他并没有避讳国王组织，而是大大方方的讨论起来，这样才不会引起别人的怀疑。
“那么欢迎来到我的国家，地址我会短信发给你，你可得快点，我不会在这地方呆很久。”电话里的那个人果然没有戒备，而是笑着欢迎。
“祝我好运吧，我也不确定能否顺利的见到你，最近邮局发生的事情太多了。”王勇说完挂断了电话。
李阳沉吟起来：“对方果然戒备很深，不容易成功，真给了你地址可能都是假的。”
“不，他会耍我，但至少今天不会骗我，因为他知道欺骗我就意味着失去了所有有关鬼邮局的情报，所以他今天发的地址绝对是真的，但是明天他会不会待在那里可就不一定了，我对他多少有些了解。”王勇说道。
很快。
一条短信发送了过来，上面写了一个地址，是米国某州一家公路旅馆。
“王勇这次你跟我走一趟，何月莲你跟我一起去，其他人留在尚通大厦，禁止任何人进出这个楼层，确保我离开的消息不要泄露。”杨间说道。
“队长放心好了，之前我已经封锁了尚通大厦，并且对每个员工进行了管控。”李阳认真的说道。
“好，我不在的这段时间内这里的事情你做主，对方偷袭了大部分队长，也有可能对我们进行偷袭，不要大意。”杨间说完，他睁开了鬼眼。
下一刻，鬼域笼罩，直接带着何月莲还有王勇消失在了办公室内。
这一次他的鬼域很隐蔽，没有引起任何人的警觉，哪怕是驭鬼者也很难发现杨间的鬼域划过了城市的上空。
他的鬼域范围很大，一秒就能跨越一座城市，如果真赶去国外的话也用不了多少时间。

第一千四百零五章新的情报

米国某州的一条公路旁。
这里坐落着一家公路旅店，这旅店在国外很普遍。
不过因为灵异事件的缘故，公路上的车辆稀少，这也导致了这家旅店的生意不是很好，一天只有几辆路过的车愿意停靠休息。
傍晚时分，旅店屋顶上的霓虹灯招牌已经亮了起来，但是此刻，却不知道怎么回事亮起的招牌却嗤嗤的闪烁了一下，不过很快却又恢复了正常。
但是在夕阳下，三个模糊的人影却突兀的浮现了出来，不过很快两道身影却又消失了。
余下的那一道身影渐渐靠近来到了旅店前。
“是这个地址没错。”王勇脚步一停，抬头看了看，再次对照了一下地址，确定无误，同时暗暗心惊。
这才多久，杨间的鬼域居然就已经带着自己来到了国外。
“杨间没有将鬼域直接笼罩这旅店，也没有立刻出手，这是在担心意外惊动了对方，所以先让我来确定情况，因为即便是有驭鬼者发现我也不会太过警惕，毕竟我在灵异圈不出名，而且实力也不算顶尖，威胁不算大。”王勇心中明白杨间的安排。
很快。
他走进了旅店餐厅。
餐厅的布局很简单，只有一个吧台，还有零散的五六张桌子，其中有两桌子有客人，他们在聊着天吃着东西。
“伙计，需要点什么？”吧台后有一个服务员，他笑着打招呼道。
王勇走了过去，直接问道：“我是来找人的，他叫戴森，我不知道这是不是他真名字，这是他的照片。”
说着，他将一张素描画像递了过去。
服务员看都没看说道：“那真是遗憾了，我们是禁止泄露客人信息的。”
王勇不说话只是摸出了一叠钞票放在了吧台上：“告诉我，这些全部都是你的。”
一叠钱，不用细数就知道这是一万元。
“先生，您找的这位客人正在201号房间入住，这是房间的钥匙，如果您不认识的话我可以带路。”
服务员热情的递上了一把钥匙，然后迅速的将那厚厚一叠小费收了起来。
没有人会讨厌一位出手如此阔绰的客人。
“多谢。”王勇拿走了钥匙，转身离开。
但是他还未走出门口的时候，突然客厅内那两桌的客人立刻停下了谈话和交流，当即齐刷刷的扭过头看向了王勇。
“王，你的出现让我感到惊讶，真没想到你这么快就来到了这里，我以为你会在三五天之后才到呢。”开口说话的竟是一个外国女子，她双目黯淡无光，脸庞僵硬，像是被什么东西给影响控制了。
王勇脸色微动，他意识到这桌子前的这几个客人全部都是戴森的眼线，都被他的灵异影响了。
“我是通过灵异手段过来的，鬼邮局的新任管理员已经上台了，可怕的任务又要重新开始，我们有其他的计划，希望集结五楼信使做一件大事。”
他避重就轻，将话题拉到鬼邮局上面来。
因为这个叫戴森的人太过谨慎了，任何的交谈都有可能会引起对方的警惕和防范，不过王勇也理解，毕竟五楼的信使能力和本事都是有的。
“我的天，新的管理员上台了么？”那个外国女子用比较夸张的语气说道：“其他人想怎么做？我能帮上什么忙。”
王勇说道：“我要亲自和你交谈，否则我不会透露这个计划给你的，但是你要清楚，计划不管成功与否，五楼的信使都要被清算，现在我只是尽可能多的联络幸存下来的信使，如果不是事情太过严重，我是不会亲自跑这一趟的。”
话说完之后饭厅内那两张桌子前的客人却又不说话了，没有做出回应，似乎那股操控他们的灵异力量消散了。
“戴森，给我一个回应，戴森？”王勇试图呼唤，可是依旧没有任何的回应。
身后的那个服务员也不知道什么时候消失不见了。
“走了么？”王勇深深的皱起了眉头。
但是很快。
他的手机却又突然响起了，那是一条短信，上面是一个定位信息。
这条定位显示的位置是旅店附近一处荒地上。
王勇见此也没有迟疑，立刻朝着这个方向走去。
很快，他看见了那个地点停留着一辆遗弃的房车，房车破旧，看上去并没有人居住，但是随着他靠近之后，一位约莫四十出头，头发零乱，像是一个流浪汉模样的外国男子拎着酒瓶，晃晃悠悠的走了下来。
“王，很抱歉，我得小心一点，最近可是特殊时期，我可不想被那群人盯上，要不然我会死的很惨的。”
这个外国男子笑着打招呼，然后晃了晃酒瓶：“要来一杯么？”
“戴森？”
王勇认真的看了看，才敢确认这就是当初的那个五楼的信使。
对于戴森的经历他也多少了解过，戴森一家三口来国内旅游，一不小心接收到了鬼邮局的信件然后成为了一位信使，因为送信的缘故，他没办法再过上正常的生活，而且他的妻子忍受不了那样的生活便带着女儿返回了国外并且和他离婚了。
王勇问道：“他们是指谁？你也是驭鬼者，谁敢欺负你？”
“还能有谁，当然是国王组织的那群混蛋了，他们希望邀请我加入他们，可是被我拒绝了，我可不想参与那些破事中去，毕竟我的身份是信使，我一直记得，之后那些混蛋开始把我当做了敌人在追杀我。”
戴森咧嘴笑了笑：“期间我的父母去世了，妻子也没了，就连孩子也......这些都是他们干的，我一直在找机会报仇，但是国王组织的情报员太厉害了，我必须得时刻保持警惕。”
“看样子你活的很糟糕，或许你需要一点帮助。”这个时候，一个冷淡的声音突兀的响起。
破旧房车的车顶上，不知道什么时候突然站着一个人。
“该死，什么时候出现的？”
戴森惊住了，猛地转身过去，同时身体散发着一股剧烈恶臭，如尸体腐烂了一般，一股阴冷的灵异气息散发了出来。
但是当他看见车顶上站着的那个人时却又停手了，脸上的凶狠变成了震惊。
显然他认出了杨间。
“你是......杨？”戴森不确信的询问起来。
“你知道我？很好，看样子可以节省不少的麻烦。”杨间身体从车顶上消失了，随后又出现在了戴森的身后。
戴森再次转过身来，眼中满是凝重：“找我的不是王，而是你？鬼邮局的事情纯粹是一个骗局，是引我出来的谎话。”
“我找你只是想要询问国王组织的事情，而且我对这个组织普通的小事情不感兴趣，我只想知道国王组织之中那些位国王的事情，如果你能告诉我的话，我会感谢你的。”杨间目光平静的说道。
“我拒绝会怎么样？”戴森问道。
杨间说道：“会死在我手中，然后我从你的记忆之中再次寻找答案，只是我不想这样做，因为你和国王组织有仇，我想留着你以后可能还有合作的机会。”
他本来想直接杀人获取记忆，可是现在他觉得这个戴森可以利用。
“你想干掉国王？”
戴森也不蠢，立刻就明白了杨间的意图：“真是疯狂的家伙，不过我也不得不佩服你的勇气，如果能在你们开战之前干掉一位国王的话，的确是一场了不起的胜利，你们国家迫切希望一场这样的胜利来稳定形势。”
“但是你要清楚，每一位国王的背后所代表的都是一个大势力，你这种独自行动的行为是很难有所收获的，因为即便你真的盯上了一位国王，真动手的话其他的国王会立刻赶来支援，到时候你会死的很惨。”
戴森喝了一口烈酒，笑着道：“除非你能在很短的时间之内结束战斗，糟糕的是，这事情不可能办到，或许你应该叫上一群好伙计，这样机会大一些。”
“我只需要一个国王的地址，其他的事情和你没关系。”杨间说道。
他不能大范围鬼域搜寻，必须有地址才能精准行动，所以情报很重要。
“王，你应该劝劝他，这不是一个好主意。”戴森说道。
“这是一个好主意，你要对我的队长有些信心。”王勇说道。
戴森看了看杨间，又看了看王勇：“我不能告诉你们，听着，不管你们有什么计划，都和我没关系，别把我拉扯进去。”
然而他的话才刚刚说完。
下一刻。
周围的景物立刻就发生了巨大的变化，一片阴森的鬼火燃烧了起来，直接就将戴森所在的位置吞没了。
炙烤的痛苦瞬间侵占了全身。
戴森整个人变成了一个火人，他被点燃了，发出凄惨的叫声。
“被鬼火烧死的味道不好受，你能撑几分钟？同样的话我不想再说第二遍。”杨间的声音在火海之中回荡。
“停手，快停手，我告诉你，我把一切都告诉你。”
戴森此刻彻底恐惧了起来，他知道自己继续下去的话真会被活活烧死的。
而且这火能燃烧自己的骨头，哪怕是灵异都没办法将其熄灭。
“你的机会只有一次，好好珍惜。”杨间收回了鬼火的鬼域，这才让鬼火消失。
但是戴森手脚，皮肤却已经是一片焦黑，甚至还有零星的火苗没有被扑灭。
“我只知道一位国王的位置，他就在这个州，但是我不能肯定这个时间点他还在他的庄园内，能否遇上得看你们的运气。”戴森说道，然后立刻将一个新的地址透露给了杨间。

第一千四百零六章庄园

“就是前面那座庄园么？”
杨间站在一座山丘上眺望，他鬼眼转动，无视黑夜的阻挡，看见了坐落在远处的一座庄园，那座庄园很诡异，鬼眼的视线之中庄园的很多地方视线都是扭曲的，而且大部分地方一点光亮都没有，仿佛整座庄园都浸泡在黑暗之中。
而在庄园附近大片的土地上种植着各种农作物，有玉米，葡萄，番茄......只是这些农作物生长的都很奇怪，像是受到了灵异影响变的畸形了起来，比如那玉米秸秆枯黄，像是一根立在泥土内的枯瘦胳膊，葡萄藤树叶凋零，老藤好似一具干瘪扭曲的尸体，番茄到是生长旺盛，只是那果实却腐烂变质，周围好似有尸臭味弥漫。
而在这片农作物当中居然还立着一个个可怕的稻草人，这些稻草人穿着活人的衣服，戴着草帽，绑在十字形的木架上，随风微微摆动着。
稻草人的数量很多，围绕庄园一圈的土地上至少也有上百个。
“以前我杀过一位驭鬼者，也是稻草人的身体，他好像是叫廖凡，更早之前我记得第一次上灵异公交车那会儿有普通的乘客说过田间稻草人的灵异......而且总部档案室内并没有记载相关的灵异档案。”
杨间脑海里回忆着之前的事情，搜寻着有关稻草人的信息，结果还真找到了一些相关的东西。
“这些稻草人立在庄园附近，多半是针对庄园的一种灵异保护行为，阻挡其他驭鬼者的闯入。”
带着这样的想法，他独自一个人消失在了原地。
等到出现的时候杨间已经来到了庄园的门口。
满是铁锈的庄园大门看上去年久失修，摇摇欲坠，但是上面的几个惨白的字母却拼凑出了这个庄园的名字：恐怖庄园。
根据戴森的情报，这位国王组织的国王被称为恐怖庄园主，是一个很神秘的驭鬼者，之所以神秘是因为任何进入恐怖庄园的人都没有一个活着出来的，这座庄园在本地已经成为了一个禁忌，没有人愿意涉足这里，甚至开车都不敢路过，得绕路避开。
实际上恐怖庄园的传闻还不仅如此，据那个戴森调查，恐怖庄园主本身也是一位十分可怕的驭鬼者，而且在庄园建立之处就吸纳了很多走投无路的驭鬼者，那些加入恐怖庄园的驭鬼者在本地称之为园丁，并且曾经有一段时间庄园主更是带着一群园丁肆无忌惮的去各国猎杀其他的驭鬼者，为的就是获取驭鬼者身上的灵异。
而那一次长时间的猎杀之后，恐怖庄园主和他手底下一群园丁的名号也彻底打响了，奠定了强大的名声和地位，之后随着国王组织的成立，恐怖庄园顺理成章的加入了其中，并且因其强大的实力和势力成为了国王组织的一位‘国王’。
信息情报并不算详细，没有那一位恐怖庄园主的具体名字还有灵异能力的情报。
不过无所谓。
杨间要的是这位‘国王’的位置，至于灵异能力，到时候交手了之后自然就清楚了，毕竟对方也不知道自己的具体能力。
无视这扇老旧的铁门。
杨间手持红色的长枪走进了这个可怕的庄园内。
一进入庄园，他立刻就感觉自己似乎走入了一片凶险的鬼域之中，周围的一切发生了诡异的变化，原本的农场像是被无限扩大了一样，一下子竟看不到尽头，零星的几盏路灯散布在土地上，将一个个被钉在十字架上的稻草人映照得狰狞而又恐怖。
“这位庄园主的品味还真是低劣，为了防止敌人的入侵，竟故意让厉鬼游荡在庄园内，形成一片灵异之地。”杨间鬼眼微微转动。
他看向了最近的一个稻草人。
那个稻草人原本是垂着头的，但是这个时候却突然发出嘎吱嘎吱的声响，扭动着脖子，看向了杨间所在的位置。
随着稻草人抬头，杨间才发现这稻草人的脸上覆盖着一张死人脸上剥下的人皮，上面竟还用利器刻画着一个名字：珍妮。
这应该是一个女性的名字，同时这个名字还代表着这张人皮的身份，证明着曾经有一个叫珍妮的女子被猎杀了，然后脸皮被取下成为了庄园主的战利品，之后被缝制在稻草人身上，永久的立在庄园之中，用来震慑其他的敌人。
杨间又看向了其他的稻草人，果然，另外一个稻草人的脸上也覆盖了一张人皮，脸皮上同样刻着一个名字。
随着继续观察，在这些稻草人的面孔上他看见了形形色色的人，有女人，有老人，也有亚裔，还有黑人。
很明显，恐怖庄园主的猎杀是不分肤色，不分国籍的。
“真是一片罪恶之地，这个庄园主所做的一切亦如这个国家的发家史一样，血腥而又残忍，难怪这样的土地上会滋生出国王组织这样的存在。”杨间面无表情的行走在庄园内，他内心毫无波动，只是泛起了阵阵杀意。
因为以前他刚成为驭鬼者的那会儿也被猎杀过，现在随着成长他才明白，这一切的源头都来自于国外的这些组织。
恐怖庄园主绝对不是发起者，他只是一个缩影罢了，杨间相信以前从事猎杀驭鬼者行业的组织绝对不少，只是随着各国驭鬼者总部的建立，这种猎杀行为才逐渐收敛了起来。此刻，随着杨间的继续前进，庄园内的稻草人活动的频率越发剧烈了。
之前稻草人只是抬着头盯着杨间，但是这一会儿功夫稻草人竟挣扎着一个个从十字架上跳了下来。
有稻草人发出刺耳的尖叫，也有稻草人不知道从哪拿着镰刀，斧头，棒球棒等武器朝着杨间迅速的靠近过来。
“这些稻草人是预警，也是为了防止一些普通人进入庄园，同时这种数量的话也能耗死一些实力不怎么强大的驭鬼者。”杨间瞥了一眼，大致明白了这一切是怎么回事。
“反正我也不打算偷偷的潜入。”
下一刻。
鬼眼一扫，黑暗的庄园此刻仿佛被点燃了一般，可怕的鬼火瞬间燃烧了起来。
附近所有的稻草人这一刻全部都被点燃了，身上冒出了阴森的绿色火焰，这些火焰无法轻易熄灭，也无法摆脱，能够燃烧灵异。
稻草人仿佛一个个活人一般，竟发出尖叫，十分痛苦，随后在鬼火之中被燃烧殆尽。
而且余下的鬼火还在继续燃烧，冲着四面八方扩散出去，并且这种范围越来越大。
远远看去就像是整座恐怖庄园都被点燃了一样。
“杨间动手了，他想一把火烧光这座恐怖庄园。”
远处的王勇见此眼皮直跳，这种动作太大了，这一动手只怕消息很快就会彻底传开，如果不能在短时间内结束战斗的话，那么自己等人估计没有这么容易离开这里。
“我的天，他把庄园烧了？庄园主会带着他那群园丁杀了他的。”一旁的戴森惊呼起来。
王勇说道：“或许赢得是我们也说不定。”
他看了看另外一个方向。
一个穿着红色嫁衣的女子却诡异的矗立在那里一动不动，而且身形很模糊，若隐若现，无法被轻易的察觉。
何月莲并未出手，她在等杨间的信号。
鬼火肆无忌惮的燃烧，这么大的动静不可能不引起恐怖庄园的注意。
但是庄园中间的一座城堡内却依旧平静，没有任何的动静，仿佛外面发生的事情庄园内的人根本就不知道。
然而实际上，杨间鬼眼窥视之下，那座庄园城堡的每一个窗户口都站着一个人，这些人一动不动，神情诡异，全部都死死的盯着杨间。
略微一扫，庄园城堡内的窗户口至少有二十几个身影。
这些人应该就是戴森口中说的园丁，也是庄园主手底下的驭鬼者。
可是对于杨间的这种行为却没有一个园丁冲出来制止。
因为，在杨间来到庄园门口的那一刻，他的身份信息就已经暴露了。
“确认是亚洲总部那边的队长，鬼眼杨间么？”一个嘶哑的声音在一张十米的餐桌前响起。
那是一位五十左右的男子，略显老态，枯黄的牙齿机械一般的咀嚼着，品尝着一块稚嫩却又血淋淋的肉排。
“是的，先生。”
旁边一位管家微微弯腰说道：“已经确认了入侵者的身份了，因此我让所有的园丁都留在城堡内，没有出去制止他这种无礼的行为。”
“你做的很好，园丁不是一位队长的对手，尤其是对方还是一位最厉害的队长，这位最厉害的队长突然出现在我的庄园内，很明显，他是想要来猎杀我，正如那些人猎杀对方那位叫张隼的队长一样，杨间之前已经宣战了，此刻他迫切的希望用一位国王的脑袋来震慑其他人。”
“虽然这也在预案之中，但是我没想到他居然挑上了我，是觉得我这位国王更容易对付么？”
这位庄园主声音越发的嘶哑，带着几分狰狞，让人感到害怕。
一旁的管家此刻紧张了起来。
他害怕的不是外面的杨间，而是身边的这位。
“先生，我们应该立刻通知其他人，如果可以的话将这位客人留在庄园内那么接下来的事情将好办的多，您看呢？”管家说道。
庄园主沉吟了少许，问道：“我们这里还有多少位园丁？”
“二十六位。”
“通知其他人，让他们立刻赶过来，希望他们速度能快一点，我可不想等他们到来的时候我已经解决了这里的一切，到时候我可不会将这位杨间的尸体交出去。”
这位五十多岁的庄园主，擦了擦干瘪的嘴巴，然后站了起来。
但是他的话还未说完。
周围的墙壁此刻竟然变的湿漉漉起来，大量的水渗入了进来，便连头顶上也有水珠不断淅淅沥沥的落下。
渗出的水没有消散，反而越聚越多，短时间内就已经形成了一片积水，积水成片成片的汇聚，好似要将这里淹没。
“这不是普通的积水.....”一旁的管家脸色骤变。
然而下一刻。
无数阴冷惨白的手掌突然从积水之中伸出，直接抓住了这个管家的双腿，一把将其拉进了积水之中。
此刻，这位庄园主出手了，他伸出枯瘦的手臂直接将管家拎了起来，积水下那无数只惨白的手掌像是受到了什么伤害一样瞬间收了回去，溅起了一片水花。
“远离这些积水。”庄园主将管家丢到了餐桌上，然后面无表情的踩着积水一步步走了出去。
阴冷的积水居然无法淹没他的双脚，更是无法将其沉入水中。
而且每走一步，水面上都留下了一个漆黑的脚印，那个脚印很大，和他的尺码根本就不符。
仿佛有另外一个人正在走路。

第一千四百零七章一瞬间的袭击

“一把火烧光了几乎整个庄园，待在城堡里的‘园丁’和庄园主都不敢出来，这个国王还真是有够警惕的，看样子是已经知道了我的身份，提前做好了应对的手段，也对，毕竟对方先实行方舟计划的，也会考虑到后续的报复问题。”
杨间此刻已经来到了城堡的大门前。
此刻大门紧闭，里面什么动静都没有，寂静的有些可怕。
但是彼此都知道，门外和门内到底是一个什么样的情况，只是因为心存忌惮，所以还没有打碎这扇门爆发冲突罢了。
“对方就只有一个人，我们伙计这么多，他死定了，为什么要让我们留在城堡里，应该打开门干掉他。”有园丁此刻有些按捺不住想要动手。
可也有其他的园丁说：“对方可是一位队长，我们要对付他还差一点，但是不用担心，他活不过今天晚上，我相信我们老板能处理好这件事情的。”
“看他有没有这个胆量闯进来，只要他踏入这里一步，我们绝对会让他一辈子都后悔今天这个决定。”
这些园丁早就做好了对抗杨间的准备，他们根本不害怕，只是老板的命令压着让他们不得不眼睁睁的看着庄园被鬼火焚烧，否则的话杨间出现在铁门外的时候就已经动手了。
实际上。
庄园主的这种做法并没有错。
虽然他们国王组织在不断的袭击总部的队长们，给总部施压，但是也担心队长们的反击行动，因此在幽灵计划实行之前他们都不会有更激进的动作，只想着等计划顺利实行，让恐怖的灵异事件直接拖垮总部，达到轻松获胜的目的。
“不能给对方太多的时间拖延，否则其他的国王赶到事情会变得相当复杂。”杨间此刻虽然站在门外没有动。
但是鬼火却已经笼罩了整栋城堡，同时鬼湖的灵异开始以一个惊人的速度蔓延，不断的侵蚀这里的一切。
他能感觉到这座城堡也是具备灵异的，有问题的恰恰就是这扇城堡的大门。
那厚重的老旧木门虽然年久失修，但是上面却隐约烙印着两张人脸的轮廓，一张人脸是闭着眼睛的，一张人脸却是睁着眼睛，并且某种灵异力量扩散，覆盖了这栋城堡的每一个角落，形成了一种灵异庇护。
不过这样的灵异大门拦不住鬼湖的入侵，因为这两者之间的灵异相差太大了，根本就不是一个级别的。
“差不多了。”
杨间感受到积水已经将这座城堡侵蚀的千疮百孔之后，猛地睁开了鬼眼。
下一刻。
红色的鬼域再次出现，竟覆盖了周围阴森的鬼火。
这一瞬间便是六层鬼域开启。
六层鬼域之中连灵异都能暂停，同样能暂停驭鬼者，不过越是强大的驭鬼者被暂停的时间就越少，但是目前杨间六只鬼眼处于死机状态这就意味着这种暂停是可以长时间维持的，并不是很快就会结束的。
“六层鬼域之中我也会受到影响，但如果我进入七层鬼域之中，重启自身，就能避免六层鬼域的影响。”
杨间浑身冒着红光，他手持红色的长枪，抬手一挥。
足以肢解厉鬼的柴刀瞬间将这扇紧闭的厚重木门给劈开了，木门上的人脸表情竟缓缓的变成了惊恐的样子。
没有了木门的阻挡，红色的鬼域瞬间侵蚀了进来。
“小心......”一个声音刚出现第一个字的时候便戛然而止了。
所有人都在红光的笼罩之中无法动弹，他们眼睁睁的看着杨间踩着积水大步的走了进来，犹如逛自家的后花园一样。
“身体不能动了？这是为什么？”
这些园丁睁大了眼睛，一个个露出了惊骇的神情。
“不是不能动，是身体变得迟缓了.....”有园丁可以动，但是动作放缓了很多很多，而且动起来也十分的艰难。
“二十六位‘园丁’？数量真不少，不过也就是一刀的事情了。”
杨间脚下的鬼影覆盖地面，一个个媒介被触发了，他的眼前出现了许多虚幻的身影，这些身影都是以前进出过这栋城堡的人。
虚幻的身影层层叠叠，密密麻麻，但是对此杨间却是毫不犹豫的接连挥下了三刀。
眼前的媒介被这三次柴刀袭击瞬间撕的粉碎。
下一刻。
可怕的柴刀诅咒爆发，沿着媒介，一道看不见的灵异袭击骤然而至。
一位被六层鬼域暂停的园丁，此刻睁大了眼睛，身体无法动弹，可还不等他想着如何摆脱这种困境的时候脑袋上就已经出现了一道裂痕，随后这一道裂痕瞬间扩大，无视了六层鬼域的影响直接撕裂成了两半。
而且还不止如此，这位园丁的身体也撕开成了两截，双脚也突然折断了。
“怎么会这样？”对于这一切，这位园丁感到骇然。
因为他什么都没做，只是身体无法动弹一秒就变成了这么一个糟糕的样子。
那魔鬼一般可怕的灵异力量无法拯救他，只能让他身体略微晃动少许的频率。
而且这位园丁身上发生的事情也同时发生在其他人的身上，甚至有些人的状况比他还要糟糕。
“其他的伙计都遭受了袭击......一瞬间，这个杨间同时对所有人都动手了么？”
“开什么玩笑，这就是对方队长的实力？我还没出手啊。”
“我感觉我要完蛋了。”
一声声愤怒，不甘的声音出现，但他们无法说出来，只能在内心呐喊着，但是这依旧改变不了他们一瞬间就已经被杨间团灭的事实。
因为差距太大了。
六层鬼域加柴刀诅咒一刀队长级以下的驭鬼者没有人可以扛得住，甚至没办法规避，对他们而言唯一的希望就是寄托于自身灵异的特殊，没那么容易死，即便是被肢解了也能活下去。
“人数在我面前从来都不是优势。”
杨间神色冷漠，他停下了袭击，自身退出了七层鬼域的状态，同时也关闭了六层鬼域的暂停。
没有了暂停一切的灵异力量。
瞬间。
城堡内，上上下下位于不同位置的园丁此刻身体瞬间被肢解成好几块然后倒在了地上。
“混蛋。”有人怒吼，那是一个滚动在地上的人头。
显然这位驭鬼者被肢解了，但是却还活着，某种灵异维持着他的生命，可是柴刀肢解的不仅仅只是肉体，同时也能分散灵异力量，即便仅存的灵异可以维持生命现在也只能叫嚣几句而已，根本做不了什么。
“一秒不到就结束了战斗，差距真的有这么大么？杨间，我不信，你才进入灵异圈一年多，我活的时间可比你长，甚至当初我差点接下了猎杀你的任务，要不是有另外一个倒霉蛋出现，你的脸皮现在就挂在庄园外的稻草人上了。”
也有一位亚裔面孔的园丁用那残缺的嘴巴朝着杨间惊怒道。
这位活的时间比较长的驭鬼者以前竟也有过和杨间接触的经历。
“你们的声音太吵扰了，沉入水底，消失在这个世界上吧。”杨间冰冷的声音在昏暗的城堡内回荡。
阴冷的湖水此刻已经伴随着他的出现蔓延了进来。
被肢解的尸体接触湖水之后竟开始迅速的下沉，那看似浅浅的积水却像是一个深不见底的大湖一样，能够淹没一切。
杨间不会给这些‘园丁’苏醒恢复的机会，最好的下场就是让他们沉入鬼湖之中。
鬼湖的灵异能消磨一切活人的意识，只有异类才能生存下去，而异类的意识哪怕是生存了下来也很难再复活过来，因为他们被肢解之后拼图灵异力量大小不一，所以尸块沉入湖底之中所处的深度也不同，这更是进一步的将这些驭鬼者复苏的可能性降到了最低。
一切的袭击看似漫长，实际上杨间动手到结束前后也就是几秒钟之内。
这样干脆利落的结束战斗连庄园主都感到了震惊和意外。
因为太快了，已经超出了预想，甚至庄园主都来不及去阻止，因为按照庄园主的想法即便是杨间真的杀了进来，二十六位园丁也能给他带来不小的麻烦，至少能拖延一段时间，因此庄园主没想过这么快露面，想让园丁更可能多的去和杨间对抗，让其底牌逐渐暴露出来。
而庄园主则是潜伏起来，在关键时候给予杨间致命一击，结束这场战斗。
“杨先生，你的手段让我感到惊讶，我的这些好园丁一眨眼的时间就全没了，你真是给我带来了巨大的惊喜。”
庄园主那嘶哑的声音在城堡内回荡，他不得不提前出现了。
“你手底下的园丁弱的也让我感到惊讶，不过你放心，他们先死，随后就轮到你了，希望你能给我一点不一样的感受，不然这一趟我来的有点不值得。”杨间冷漠的说道，他的鬼眼转动，试图锁定对方的位置。
同时鬼火在城堡内肆虐燃烧，试图将这里的一切也燃烧殆尽。
“这是我的地盘，我会好好招待你的，你可以放心。”庄园主的声音还在响起。
杨间鬼眼受到灵异干扰锁定失败，鬼火也没办法压迫对方出现，显然这位庄园主并不是简单的货色。
但是杨间和人交手从来都不会保留，极短的时间之内他既要分出高下，也要决定生死。
“我这一枪投出，必将刺穿说话之人。”
杨间手握红色的长枪，一缕缕猩红的鲜血从长枪上渗透出来，他低声轻语，犹如魔鬼在释放可怕的诅咒，一句简单的话却让人感到一种莫名的悚然，庄园主立刻就感觉自己被什么可怕的东西给盯上了。
许愿之后，杨间毫不犹豫的掷出了长枪。

第一千四百零八章露面和动手

投出的长枪此刻被一股可怕的灵异力量影响，朝着这栋城堡的深处飞去，转眼之间就已经消失在了眼前。
显然，杨间许愿的效果出现了，从现在开始灵异长枪在没有刺中那个庄园主之前是不会停下来的。
“之前在触发媒介使用柴刀的时候我应该也砍中了他才对，但是从结果来看似乎效果并不好，这个庄园主没有选择露面，这是在试探我的底牌，也在拖延时间，他在等其他的支援到来，不想和我死拼。”
杨间鬼眼转动，盯着长枪消失的方向，然后毫不犹豫的跟了上去。
许愿之后的袭击只是第一步，第二步是利用这次许愿锁定对方的位置，获取再次动手的机会。
昏暗的城堡某处，这里是鬼火没办法燃烧到的地方。
红色的长枪仿佛有了生命一般，在飞快的穿行，偶尔的时候甚至会停顿少许，仿佛有一只厉鬼正在带着这件武器在寻找目标。
与此同时。
一位约莫五十左右，略显老态的中年男子身形笼罩在黑暗之中，他迈着沉重的步伐，行走在死寂的走廊上，每走一步，他的脚下都会留下一个不符合他尺码的黑色脚印，并且身后也逐渐的开始出现了陌生的脚步声。
这个脚步声一开始就只有一个，但是随着时间的过去，他身后的脚步声已经越来越多。
仅仅只是走过一小段路，这位庄园主身后的脚步就变得密集无比，仿佛身后跟着数不尽的人，而且诡异的是身后明明空无一人，但是一个个不同的脚印却开始接二连三的出现了。
庄园主就像是一个引领者，所有的脚步声都在追随着他。
当庄园主路过走廊中一个窗户时，那窗户的玻璃上倒映出了可怕的一幕，原本空无一人的走廊之中却呈现出了无数的人，这些人面无表情，阴冷麻木，身体上有的残缺，有的腐烂，有的正在流血......这哪里是一群人，分明是一群厉鬼。
玻璃窗上倒映出来的可怕画面一晃而过，现实之中这位庄园主的身后依旧空空荡荡，只有不断浮现的脚印。
而且这些脚印之所以会出现是因为地面上残留着积水的缘故。
“真是一个冲动的队长，如此迫不及待的想要干掉我么？既然是这样那就让这个年轻的队长吃点苦头。”庄园主面无表情，神情同样冷漠，虽然他没有和杨间碰面但是杨间的一举一动似乎都能了解清楚。
因为这里是他的城堡，是他的王宫，他在这里就是真正的王，没有人可以忤逆自己。
任何来到这里但凡对自己不尊重的人全部都会沦为亡魂，并且臣服自己，永远追随在自己的身后。
下一刻。
这位五十多岁的庄园主身体消失在了原地，等到出现的时候已经来到了城堡的另外一处。
只是他前脚一走，后脚一根红色的长枪从走廊的另外一头飞来，但是却扑了个空，只能停顿在原地少许，接着又改变了方向朝着另外一个位置飞去。
阴森的鬼火在继续朝着城堡的更深处燃烧过去，积水还在蔓延，这里的一切都被灵异覆盖。
即便是庄园主也没办法再隐藏下去了，因此他露面了。
“别再找了，我就在这里。”伴随着鬼火的火势戛然而止，庄园主的身影出现了，拦在了继续前进的杨间面前。
追过来的杨间脚步猛地一停，几乎没有任何的犹豫鬼眼睁开六层鬼域笼罩过去，直接要将其暂停，当场封锁。
对付这样的人断然不会有留手的可能。
“你的鬼域对我无用。”庄园主那嘶哑的声音透露出自信和倨傲。
红色的鬼域扩散过去竟和鬼火一般被直接挡了下来，在红光笼罩之下，一个个人形的轮廓互相交织，仿佛形成了一堵厚厚的墙壁，让任何人都没办法逾越，即便是灵异也会被阻挡下来。
而在杨间动手的下一刻，这个庄园主的身后一根红色的长枪飞来，在许愿的灵异影响之下长枪直接朝着他的身后刺去。
但是同样的。
还未靠近这位庄园主杨间的长枪就停在了半空之中无法动弹，而且也没办法掉落下去，仿佛被卡住了。
不过长枪在不断的震动，某种灵异的对抗还在继续，偶尔长枪也能挣脱一下束缚，朝着庄园主前进几寸，但是这种效率太慢了。
至少在战斗结束之前，杨间的长枪是没办法刺中这个人的。
“如果你只有这点把戏的话，那么十分遗憾，你等一下会死的很惨。”
庄园主嘴角露出一丝冰冷的笑，这笑容之中透露出几分残酷。
“六层鬼域和许愿之后的长枪都能轻易的拦下来么？”
杨间眼睛微微眯起：“虽然没有小觑你们国王组织的那些位国王，但是我也多少用了一些本事，本以为能起到一些效果，现在看来到是我的不对了，想要在最短的时间内干掉一位国王的确有些不太现实。”
“不过对抗才刚刚开始。”
话音一落，周围的积水从四面八方快速流了过来，然后迅速的汇聚在了一起直接淹没了周围的一切。
但是杨间看见庄园主此刻竟站在积水上，没有沉下去，是他身上的灵异太过恐怖，连鬼湖都淹不了他，还是说之前一口气淹没了二十多位‘园丁’导致自己驾驭的四成鬼湖已经出现了饱和？
可是鬼湖虽然没有让对方沉没，却也显现出了可怕的一幕。
积水上竟密密麻麻的站着许多只鬼，这些鬼无法呈现出来，只是因为鬼湖的缘故才倒映了身影。
这些可怕的厉鬼身影围绕在这位庄园主的身边，阻挡了任何东西的靠近。
而红色的长枪之所以卡在半空之中那是因为长枪已经贯穿了十几只厉鬼的身体，又被许多鬼抓住了枪身，导致长枪受到了巨大的限制，能够偶尔前进几寸还是因为长枪上有着失去平衡必死诅咒的缘故。
同样的，鬼火和鬼眼的鬼域也是因为这些恐怖的身影才被拦截了。
虽然鬼看不见，但是盘绕在庄园主身边的灵异却是货真价实的。
“一个驭鬼者能操控这么多的厉鬼？”杨间见此眸子陡然一缩。
然而庄园主却并不给杨间多猜测的机会，他朝着杨间走去，周围密密麻麻的脚步声回荡，整栋城堡这一刻都在震动，似乎无数的亡魂，厉鬼全部都涌现了出来，将这里的一切都封锁了。
杨间下意识的想要往前走一步，但是却发现自己的身体像是卡住了，一堵看不见的墙壁挡住了自己前进的方向。
想要从另外一个方向走，结果依旧如此。
想要动用鬼域，却发现鬼眼的视线扭曲，只能隐约看到无数可怕的身影汇聚，因为密集的灵异遮挡了眼前的一切。
四面八方都是墙，连头顶和脚下都是这样。
杨间像是进入了一个囚笼像是被关住了，并且这个囚笼迅速的缩小，他就像是被束缚了，无法动弹。
“让我把你的脑袋敲个粉碎。”
庄园主此刻手中不知道什么时候竟出现了一根黑色的手杖，手杖上面勾勒出了许多狰狞恐怖的人脸轮廓，而且这手杖沉重无比，仅仅只是往地上一点，地面就直接粉碎了。
显然，这是一件可怕的灵异武器。
庄园主没有靠近杨间，或许他感觉到杨间还有手段没有用出，又或许他觉得这是一个陷阱。
一个队长没有那么容易的被限制。
因此他只是将这根黑色的手杖随手丢了过去。
“试试看，现在的你躲得开么？”庄园主嘶哑的声音响起。
黑色的手杖飞来，轨迹很好猜，只要杨间能动就能轻易的躲开。
但是真当黑色的手杖飞过来的时候杨间只是强行一侧身，虽然做出了躲避的动作但是却没有全部躲开。
他的肩膀被砸中了。
仅仅只是略微一触碰，他肩膀的位置竟直接消失了一块，化作了粉末，而且这种现象并未停止，沿着伤口，身体以一个难以想象的速度风化着，用不了十几秒他整个人就会成为一堆粉末，什么都不会留下。
“看样子你不是装的，既然如此那就这样消失吧。”庄园主冷冷的站在原地，依旧没有靠近，只等杨间这样凋零。

第一千四百零九章猎杀成功

这位恐怖庄园的庄园主展现出来的灵异力量十分的可怕，短时间内的灵异碰撞杨间非但没有获胜，反而有几分落于了下风。
灵异的袭击落在了杨间的肩膀上，仅仅只是触碰，身体就在如风化了一般在迅速消失。
杨间脸色冷漠，不为所动，他鬼眼微微转动，看见了伤口处诡异的一幕。
那被黑色手掌砸中的地方竟浮现出了无数张密密麻麻的细小嘴巴，这些嘴巴之中长着黑色的牙齿，犹如蚂蚁一般疯狂的啃食着他伤口处的血肉，因为这种啃食的速度太快，再加上灵异无法被看见，于是才造成了这种风化的效果。
“如果你只是这点能耐的话，那么十分抱歉，今天你们的总部又要减少一位队长了，不过我想你应该还有底牌没有用，这种情况之下已经没有保留的必要了，不是么？要是等到其他的‘国王’的支援到来，那么你的猎杀计划就彻底失败了。”
庄园主嘶哑的声音响起，他带着皱纹的脸庞冷漠而又严肃，整个人如同石柱一般僵硬在原地，一动不动。
他很谨慎，不到最后时刻都没有放松警惕，甚至他也没有贪心去夺走身后那根红色的长枪。
除非亲眼看见杨间死在眼前，不然这场战斗永远不算结束。
杨间此刻笑了，笑容很冷：“你很警惕，在这种稳赢的情况之下都没有露出破绽，不得不说你们这些国王组织的人的确不简单，杀起来又麻烦又困难，和之前的那些园丁根本就不是一个级别的。”
说话的同时，他鬼眼转动，身体被红光笼罩，仅仅眨眼之间，他风化了大部分的身体顷刻之间逆转了，灵异的伤害被抹除，他再次变的完好无损。
对于这样的结果，庄园主脸色依旧平静，他并不觉得意外。
上一个队长临死前的反扑都差点带走了一位‘国王’，如果这位执法队长杨间能这么容易杀的话，那么方舟计划也不需要拖这么久了，早就开始实行了起来。
“真是遗憾，看样子我也很难将你干掉，不过困住你一小段时间应该是没问题的。”
庄园主见到自己的袭击毫无效果，心中也打消了在这里拼掉杨间的想法了，决定稳妥一些，拖延时间，等待支援的到来。
重启虽然无视了灵异伤害，但是周围那一堵堵看不见的墙壁依旧存在，这些墙壁封锁住了杨间的行动，让他没办法做些什么。
“可是我的行动你封得住么？”杨间眼中的杀意依旧十足。
他知道没时间了，继续拖下去的话指不定还会发生什么变数，必须再次加快行动才行。
突然。
被困在原地无法行动的杨间此刻身体突然一松，整个人直接坠入进了脚下的积水之中。
很浅的一层积水直接吞没了他的身躯，将他带离了原地。
“嗯？”庄园主这时候脸色微微一变，察觉到了可怕的凶险靠近。
他下意识的转身看向了身后。
身后地面的积水之中杨间的身影浮现，竟一把抓住了卡在半空中的红色长枪。
“我说，眼前阻挡我的灵异都将退散。”
“我说，我这一刀必定砍中眼前之人。”
杨间沉声一喝，这一刻不再是魔鬼在低吟，而是如同上帝吐露真言，说出来的话必将实现。
这话一出。
庄园主就立刻感受到无数灵异汇聚而成的鬼墙出现了一道裂缝，随后这道裂缝在变大，好似有一只看不见的凶恶厉鬼正在将这面墙壁撕裂。
“这距离，太近了，真会被突破的。”
庄园主眸子微动，此刻才明白过来，为什么之前的长枪明明没办法成功袭击到自己，还要朝着自己不断的靠近，原来是为了拉近距离，好为下一次的袭击做铺垫。
刚才杨间被袭击只是在拖延时间，转移注意力罢了。
伴随着可怕的灵异碰撞，杨间明显能感觉到眼前的阻碍变弱了，即便是对方可以挡下六层鬼域，挡下鬼火，但是在许愿鬼的灵异加持之下那道看不见的墙壁依旧是被攻破了，或许只是一道口子，但是已经足够了。
阴冷的柴刀已经斩落下来，眼前庄园主的身体和媒介重叠在了一起，这一刀砍下的话绝不会好受。
然而庄园主反应了过来，之前被丢出去的黑色手杖这个时候却再次出现在了手中，他抬起进行阻挡，试图拦下杨间的袭击。
柴刀和黑色的手杖两件灵异物品此刻碰撞在了一起。
这一碰撞，立刻无数毛骨悚然的尖叫声在整栋城堡内回荡，柴刀的袭击恐怖，可是手杖内寄宿的厉鬼也凶险。
短暂的碰撞之下两件灵异武器便立刻分出了胜负。
这根黑色的手杖只是坚持了一秒就被柴刀斩断了，并且接下来的袭击落到了这位庄园主的身上，一刀直接从他的肩膀斜着落下，几乎将他整个人劈成了两节，但是角度有些不对，仅仅只是肢解下来了他一条胳膊，以及在其胸膛留下了一道狰狞的口子。
庄园主这时候没办法如之前一般镇定了，他眸子微微一缩，接连后退，感受到可怕的灵异在侵蚀自身，让伤口没办法愈合，甚至是有一部分灵异彻底离开了身体，不再属于自己了。
“如果你还有什么手段的话也尽快用出来，我怕你没这么机会。”杨间盯着他道。
“不错的袭击，不过想要顺利的赢下这场战斗你还是差了一些。”
庄园主很快镇定了下来，他那裂开的伤口处此刻竟生出了无数只细小的手掌，那些手掌漆黑阴冷，好似刚出生的婴儿一般，这些手掌彼此相连，互相拉扯，那被撕裂的口子竟在眨眼之间强行恢复了过来，只剩下一道没办法抹除的刀疤还留在身体上。
而被肢解下来的手臂却也在地上活动，不断的朝着庄园主爬去。
显然。
他也是一位强大的异类，即便是被肢解了也不会死，而且被肢解之后恢复的速度很惊人，期间甚至都不会失去行动能力。
“动用棺材钉，直接将其钉死。”
杨间见此立刻就明白了自己接下来该做什么了，他的鬼眼再次睁开，诡异猩红的光亮笼罩过去，试图用六层鬼域将其停顿，哪怕是能干预一秒钟，自己都能赢下这一场战斗。
“鬼域不是你的专属。”庄园主这一刻嘶哑的低吼，似乎有些愤怒。
身体上涌出黑色的浓雾，随后浓雾扩散，朝着四面八方吞噬而去。
黑雾之中涌现出了密密麻麻的死者亡魂，这些亡魂都是被庄园主杀死的驭鬼者化作而成的，某种程度上甚至能保留一定的生前灵异，也许一个亡魂很弱小，但是当数量达到一定程度的时候，那么也足以形成一种质变。
漆黑的浓雾阻挡了一切，六层鬼域的光亮撕开了一片浓雾，但是却没能达到更深的地方，无法将庄园主笼罩在内。
而这已经是他第二次挡下杨间的鬼域了。
这换做是以前根本是不敢想象的。
但是今天，发生在这位庄园主的身上一切似乎又很合理。
伴随着鬼域的出现，随后杨间看见浓雾之中出现了一个更加黑暗的诡异阴影，那个阴影很高大，似乎是这片鬼域的源头，但是形象却和庄园主完全不同。
“这就是庄园主驾驭的厉鬼么？”杨间的直觉告诉自己这鬼东西才是自己真正要对付的东西。
可是想归想，但是他的六层鬼域依旧在与这片黑雾做着对抗，手中的红色长枪蓄势待发。
“分不出胜负么？”
杨间短暂的对碰之后立刻就明白，在彼此都是异类的状况之下都不怕相互消耗，短时间内根本结束不了这场战斗，自己或许可以耗死庄园主，但是得消耗足够多的时间才行。
眼下其他的‘国王’可是正在赶来，他有强烈的危机感，或许一分钟之内对方的支援就到了。
“何月莲，该你上场了，打破这种平衡，让我送他上路。”他低声说道。
某种约定好的信号出现。
下一刻。
被各种灵异浸染的城堡之中，突兀的多了一位身穿红色嫁衣，盖着红色头盖的女子。
何月莲出现之后，整座城堡内都在飘荡着灰白色的余烬，好似烧完的纸灰一般，随后她缓缓的抬起了手掌，朝着那片浓雾招手。
当即，和杨间对抗的浓雾此刻竟不受控制起来，全部都朝着何月莲所在的方向涌去。
这是之前属于干尸新娘的可怕灵异，能够招鬼。
“你居然还有帮手？”浓雾淡薄了起来，鬼域正在被破除，庄园主的声音带着几分惊怒。
万万没有想到杨间如此的阴险，居然还藏着一个强大的帮手，之前自己毫无察觉。
“暗杀一位国王，没有一个帮手怎么行，要知道你们对付张隼的时候帮手可比我带的多，你以为我是来找你单挑的么？太天真了。”杨间冷冷道。
伴随着黑色的浓雾转移，庄园主再也没办法抵挡眼前的红光了。
骤然间。
淡薄的黑雾被撕碎，六层鬼域瞬间笼罩了过来。
暂停一切的灵异能力出现了。
庄园主即便是身为异类，自身灵异恐怖，但是随着手臂被肢解，黑色的浓雾鬼域被何月莲强行带离，他自身在被削弱的情况之下毫无悬念的被暂停了。
一秒！
两秒！
动起来，动起来啊。
庄园主在疯狂的挣扎，试图打破这种可怕的封锁，他意识是清醒的，身体挣扎之下能动了，但是却很迟缓，不过随着时间的过去这种能动的幅度已经越来越大了。
这说明对方封锁不了自己。
最多六秒不到，他就能再次行动起来。
可是对上杨间，别说六秒不动了，就算是一秒不动也足以决定很多的事情。
骤然间。
红色的长枪已经投掷而出，在庄园主那错愕的目光之中直接贯穿了他的头颅，精准而又迅速的命中了，然后余力带着他身体往后狠狠的钉在了身后的墙壁上。
庄园主身体一颤，双手垂下，失去了动静。
那已经爬到身边的诡异手臂这一刻也停止了行动，似乎失去了目标，而朝着何月莲笼罩过去的黑色浓雾也在顷刻之间消散了。
灵异现象的消退，这代表着源头已经被封锁了。
“成功了么？”何月莲一动不动的站在原地看了一眼。
杨间没有说话，只是冷着脸，大步走了过去。
和之前庄园主对抗自己一样，他也没有大意，不到最后关头，这场战斗谁也不知道谁胜谁负。
不过当杨间走到了庄园主面前对方还没有任何动静的时候，他觉得自己大概率是赢了，因为对方还有手段的话这个时候肯定会做出反击。
只是这场战斗赢的不算轻松，如果不是何月莲的出现的话，杨间想要单独一个人干掉他的话很有难度。
“立刻检查一下周围的情况，要是没有纰漏的话我们立刻撤退返回大昌市。”杨间观察了一下庄园主的尸体之后，鬼眼继续扫看整座城堡，做好了撤离的打算。
然而就在此刻。
他的脸色猛地一变，因为他看见整座城堡都变了模样，竟给人一种像是油画之中画出来的感觉，很不真实。
“不好，对方的支援来了，有人想要用灵异替代现实，把我们直接留下。”杨间很快意识到了这种不真实感觉背后代表的含义。
“不能被留下，不然我们会有生命危险。”
他一点都不敢托大，刚刚和庄园主交过手之后已经让杨间明白，对方的国王很强，如果联手的话说不定真能威胁到自己的生命，毕竟对方也是有棺材钉的。
这次前来杨间的目的已经完成了，带上何月莲也只是以防万一，现在目的达到，只要能安全撤退这次就算是赢。
杨间让何月莲先进入鬼湖，然后他想带走庄园主的身体。
此刻却发现，庄园主的一大半身体竟消失了，在某种灵异的影响之下竟然变成了墙壁上的投影，这个投影只能看见根本摸不到。
“对方行动很快。”
杨间没有迟疑只能砍下了庄园主的脑袋，然后带着他的人头没入了积水之中，迅速的消失不见。
他前脚一消失，后脚整栋庄园都被灵异取代了，现实的一切消失不见，所有的一切都被抹去了。
而在恐怖庄园的不远处，一张老旧的画板不知道什么时候出现在了那里，画板上有一幅油画，油画上的景物正是一栋怪异的城堡。
更为诡异的是，画板在不断的往外滴水。

第一千四百一十章死讯传播

哗啦！
伴随着积水翻滚。
杨间带着何月莲直接返回了大昌市，他们出现在了市郊一处不起眼的水库之中，并没有直接返回家中。
他担心有什么可怕的灵异会跟着自己，所以他选择一处比较僻静的地方暂时修整。
“其实我们没有必要走的那么急，也许我们还可以和对方交手试试。”何月莲开口说道。
杨间看着她道：“怎么？喜欢上了这种生死厮杀的感觉了？不能太贪心，对方的支援已经来了，继续耗下去的话吃亏的是我们，而且我不太想让你出手，因为现在你是底牌，对方不知道你的信息情报，这很关键，下次你出手依旧能达到出其不意的效果。”
一旁的王勇也从水库之中游了上来，他挤着湿漉漉的衣服道：“说的对，现在信息情报很重要，我们之前就吃了情报的亏，你的实力很强，但是还不是真正露面的时候，我相信对方也肯定有底牌没用。”
“国王组织和我们总部的战斗才刚刚开始，想动手以后有的是机会，今天的行动只是一个开胃菜，让对方知道我们也有猎杀他们的实力，警告他们别太猖狂了，这对之后的行动和布局都有着巨大的作用。”杨间说道。
何月莲说道：“既然你决定了，那么行动只能到此为止了，你现在感觉怎么样了？”
“我没事，那个庄园主对付不了我，不过经过这次的战斗我也清楚了，我们遇上对方的国王一对一没有太多的优势，做不到短时间内分出胜负，除非是两个队长一起出手，而且这还得是我们这种队长之中顶尖的存在才行，如果是普通的队长......”
杨间说到这里又忍不住微微摇了摇头。
“总体而言，对方的实力胜过我们，国王组织对我们的评估也没错，总部的实力逊色他们，接下来的战斗估计会非常惨烈，可能会死很多人。”
何月莲道：“那再进行一次猎杀呢，或许可以通过这种方式让对方不战自溃。”
“今天这样的情况只有一次，很难有第二次了，他们知道我们杀了庄园主接下来估计他们都不会单独行动了，而且我们还继续猎杀的话，别说行动是否会成功了，也要小心对方的猎杀，毕竟总部不止是我们这两个人，也有其他的队长。”
“现在对方要实行方舟计划，这种猎杀只会过多的消耗我们的时间，我们必须得先阻止对方的阴谋，找到反制的手段，否则方舟计划一旦实行成功我们即便是干掉了对方所有的国王，也要承受难以想象的巨大损失。”
杨间认真的分析利弊，他觉得这样的猎杀计划不能再用了。
“先检查一下自身有没有被什么灵异盯上，如果没事的话我们返回尚通大厦，这个时间点所有人都还在，我要将这次行动成功的消息发出去，王勇，国外的那个戴森应该多联系，让他成为我们的情报员，帮我们做事，要是他不同意的话，直接杀了他。”
王勇点头道：“应该没问题，这次他知道我们真的猎杀了庄园主，那么他肯定也会配合我们的，毕竟他也和国王组织有仇。”
“仇恨这玩意信不过，立场随时都会变的。”杨间说道。
“我会留意的，这事情交给我好了，保证不会出问题。”王勇说道。
杨间也没有多说什么，既然选择王勇加入自己的队伍那么自然是要选择相信他的能力。
在这片水库附近逗留了一会儿之后，确定没有什么异常出现之后他才离开这里返回了尚通大厦。
虽然是深夜了。
但是尚通大厦所有人都没有睡，都在焦虑的等待杨间回来，因为这次的猎杀行动十分重要，总部承受不起猎杀失败的损失。
办公室内的气氛很凝重。
当杨间带着何月莲和王勇出现的时候，所有人悬着的心立刻松了下来。
“队长。”李阳忍不住站了起来：“情况怎么样了？”
“遇到一些麻烦，不过目的是达到了，成功干掉了一位国王组织的国王，这家伙还真是有些难杀，拼到最后还是何月莲打破了平衡才让我得手了，不然的话还指不定要和我耗到什么地步。”
杨间说完，身旁的积水之中一根红色的长枪浮了上来。
在红色长枪的下面，一颗人头被棺材钉贯穿了，失去了一切的灵异。
李阳见此顿时松了口气：“计划顺利实行就好，我真担心会出什么意外。”
“对方干掉了我们一位队长我们也要杀掉对方一位国王，虽然这次很凶险，但是杨间的方案是对的，不打痛对方，对方会越发的肆无忌惮。”童倩略显激动的说道。
杨间说道：“把这东西拍几张照片，上传到驭鬼者网站，告诉所有人，总部成功猎杀了对方的一位国王。”
“这事情容易，我来办。”李阳立刻就拿出手机拍摄照片。
杨间随后又将这颗人头沉入了湖水之中，他知道这位庄园主应该还活着，如果松开棺材钉的话他依旧能恢复意识，因此他不打算彻底抹除庄园主的意识，他打算利用这颗人头想办法获取庄园主的记忆。
这是获取情报最快的途径，只是靠总部的情报员调查的话那太慢了。
很快。
李阳回到自己的办公室，将庄园主的死人头照片上传到了驭鬼者网站，并且编写了一段文案，警告国王组织，这就是对抗总部的下场。
之前宣战的时候网站短时间内已经涌入了大量的人，这些人现在还在讨论宣战的事情，但是伴随着这条劲爆的消息发出去驭鬼者网站顿时炸开了锅。
“开什么玩笑？这才宣战多久？没超过两个小时吧，杨间就把国王组织的一位国王给猎杀了？这不会是P图的吧，我不信，我绝不相信，这一定是假的，我才刚加入国王组织啊，别吓我啊。”
“照片上暴露的情报已经很明确了，红色的长枪就是杨间的灵异武器，那颗人头头顶上插着的是棺材钉，不会还有人不知道杨间手中有一根棺材钉的情报吧？”
“消息是真的，被猎杀的是米国某州的恐怖庄园主，我以前一次偶然机会见过庄园主的样子，没错，就是他，而且这样的大事怎么可能是假的，我就不信这个网站没有国王组织的成员。”
一时间各种议论不断，疯狂的在评论。
但是这些议论大多数都是看热闹不嫌事大的人，真正和这件事情有牵扯的人这一刻都沉默了。
尤其是国王组织的成员，见到那颗人头的相貌时眼皮直跳。
因为他们认得出来，这的确是组织的国王之一。
此刻杨间猎杀国王的消息在疯狂传播，仅仅十分钟的时间不到，灵异圈但凡是有点势力的人都知道了这件事情，
“杨间好一手杀鸡儆猴，既让其他的国王知道总部有猎杀他们的实力，又能打出气势，稳定人心，之前很多人觉得国王组织稳操胜券，但是随着杨间猎杀国王成功的消息传出，这场战斗胜负再次变的扑朔迷离起来，杨间当真是智勇双全之辈，不可小觑，只是此计虽妙，却略有不足，倘若能以此人为饵，围点打援，设伏再杀几位国王岂不妙哉？届时国王组织必定心惊胆寒，方舟计划不攻自破。”
一位‘我有一计’的网友又在点评时事。
“杀得好，什么国王，不过是手下败将罢了，今天能杀他一个，明天就能杀他一双，我改天也去国外溜达一圈，杀个国王给你们看看。”
网名‘大海市叶师傅’的网友言语嚣张，竟公开表示要对付国王。
也有不少人纷纷表示要和国王组织死磕到底，至少要猎杀对方一个成员，气势一下子高涨起来。
消息此刻传到了总部那边。
曹延华看见这条信息的时候也惊愕了起来，但是随后却露出了惊喜之色，身为副部长的他很清楚杨间这一手有多么重要，对方在被宣战之后立刻就折损了一位国王，这意味着对方的所有的计划都要被打乱，极大程度上缓解了总部的压力。
局势正在好转。
“虽然行动很鲁莽，但是这一手打痛对方了，信息上说对方不仅仅是被猎杀一位国王，就连整个恐怖庄园都一起消失了，基本上是覆灭了对方一个顶级的驭鬼者势力。”
曹延华激动之余没有忘记自己应该做什么，他立刻吩咐工作人员将这样的消息告诉其他的队长。
不过不用他刻意的发送消息，驭鬼者网站上的消息他们也看到了。
“果然是杨间的风格，根本不给敌人准备和喘息的机会，在不调动其他队长的情况之下他就能猎杀对方一位国王，这背后透露出来的东西不得不让人深思......现在国王组织也没有立刻发声，看样子是对杨间感到十分忌惮。”
柳三看着手机上的信息，嘴角露出一丝笑意，但是他笑容很冷，因为他对国王组织的仇恨没有消除。
死一个国王不算什么，他要将这个组织亲手覆灭，因为自己的队友就被他们给谋害了，这仇不可能不报。
而在大川市，李乐平看见这样的消息之后依旧面无表情：“难怪让我们所有的队长都别乱动，原来是杨间自己要做事，不想国内出乱子，不过我好像被国王组织的人遗忘了，居然没有来袭击我。”
“成功猎杀了一位国王么？杨间没有让人失望，但是我的仇还没完。”
大原市，何银儿咬着牙道，她被袭击了，但是受到伤害的不是自己，而是以前太平镇的刘老板。
刘老板年纪很大了，此刻受到灵异伤害，影响到了自身状况，可能会缩短存活的时间。
“这一次参战我要把所有灵位带走，好要让这些该死的人看看太平镇招魂人到底有多可怕，在这个特殊时期我也没有必要再保留了，拼光了媒介以后再找。”何银儿这一次发了狠，打算主动等待杨间的号召，准备去和这个国王组织打一架。
“死的好。”
曹洋看见消息之后，发出了一声冷笑，他隐藏在黑暗之中如受伤的野兽一般在舔舐伤口，等待被号召的那一刻，他知道，杨间的行动只是开始还没有这么快结束，他只需要调整好状态，等待复仇的机会。
但是大东市的王察灵见到这个消息的时候却是心情十分复杂。
“你有什么想法？”一旁的林北询问道。
“在开战之前杨间可能会先清算我。”王察灵放下手机，脸色平静道。
林北道：“有补救的机会，现在是大难当头，如果你能有战绩的话，你偷饿死鬼的事情或许能被容忍，真要死的话死在别人手中也好过死在自己手中，毕竟你也得为以后做打算。”
“以后？你什么意思。”王察灵问道。
“王家四代或许过个半年多就会出生了，你们王家的诅咒传承下来了，这是总部那边刚传过来的情报，她怀孕了。”林北说道。
王察灵脸色一变，然后立刻意识到了什么，猛地就站起来道：“我明明警告过了......该死，我现在就去杀了她，诅咒到我这里就行了，不能再传承下去。”
“下得了手么？那可是你的女人还有孩子，或许你没多少感情，但那孩子背负的可是王家四代的命运，你已经没有机会再生一个了。”林北摸了摸光头笑着道。
王察灵脚步顿时停了下来。
“别折腾了，还是想一想接下来的事情吧，接下来的事情可是关系着所有人的生存，真让国王组织计划成功的话，大东市全要完蛋，你根本不需要纠结现在的选择，如果是命运要这份诅咒传承下去的话你也没有办法，不是么？”林北劝住了他。
“杨间这次猎杀成功，相信很快他就要召集队长准备反制方舟计划了，如果你还有点担当的话就跟我一起响应号召，把这些琐碎的事情抛之脑后，不要去纠结这些事情了。”
王察灵依旧沉默，他站在原地一动不动。
半响之后，他才扶了扶眼镜回了一句：“我明白了。”

第一千四百十一章反制的计划

时间来到了第二天。
距离总部对国王组织宣战已经过去了十几个小时，在这期间除了杨间猎杀庄园主的消息传开之外，灵异圈似乎又都恢复了平静。
尽管驭鬼者网站上各种讨论不断，但是让人感到诡异的是国王组织的成员在这一刻似乎都销声匿迹了，没有任何动作和消息传出，甚至就连一些公开站队的灵异组织也都沉默了。
明眼的人都知道，杨间的猎杀行动给予了国王组织的人很大的压力，因为没有人能够想到，仅仅只凭杨间一个队长就能灭掉恐怖庄园主。
这样的能力已经足以打破局势的平衡了。
说难听一点，接下来国王组织余下的那些国王谁能保证自己就不会是下一个猎杀的对象？
即便是方舟计划顺利实行，那么杨间最后的反扑报复又有谁能顶得住？
除非......先一步将杨间给干掉，消除这个最大的隐患，不然很多人晚上会睡不着觉。
“还是没有动静么？”李阳盯了一晚上网站，浏览了很多信息，也留意了总部那边的情报。
结果一晚上一无所获，这让他很意外。
“果然，这一次队长的袭击打痛了对方，现在国王组织内部估计都自乱阵脚了，如果再能制定反方舟计划的话，那么这次的局势将很有可能逆转，不一定有优势，至少不会被随意拿捏，只要有了对抗的资本，那些所谓的‘国王’也得掂量掂量自己能不能承受得起招惹我们的代价了。”
李阳此刻心中反而没有那么紧张了，虽然昨天国王组织的突然行动的确打了总部一个措手不及，大有一种局势彻底崩坏的感觉，可是这次猎杀计划的成功却硬生生的将崩坏的局势给稳住了。
此刻。
杨间已经成了整个灵异圈，乃至全球最热门的人物了，他的重要性和地位甚至已经超过了国外的总统，现在他的每一次行动都足以影响全球局势，甚至能确定未来世界的走向。
然而此刻的他却一个人呆在了观江小区的一号安全屋内。
而被棺材钉给钉住的庄园主的人头就摆在眼前。
“准备的差不多了。”杨间沉吟少许，最后将那立在人头上的红色长枪拔了出来。
他释放了对庄园主的压制，虽然这种行为很危险，但是他需要从这颗人头上获取情报，所以他必须冒一冒风险。
一拔出棺材钉。
周围黑色的鬼影就立刻朝着人头笼罩了过去。
杨间没有犹豫，直接动用鬼影读取记忆，也不打算去拷问对方什么消息了。
然而当鬼影彻底笼罩这颗人头之后读取到的却不是活人的记忆，而是一片黑暗，而且进入这片黑暗之中意识好像在被什么可怕的东西牵引，不断的朝着下方坠去，好似要坠入无尽的深渊当中。
下一刻。
一声恶犬嘶吼响起，猛地将杨间的意识从这片黑暗之中直接拉了回来。
杨间猛地回过神来，周围笼罩那颗人头的鬼影也跟着退散开来了。
“他的意识也被某种灵异保护，无法被轻易探知，如果不是我的记忆里寄存着一条恶犬，刚才我的意识都会被拉进那个深不见底的黑暗之中，永远没办法逃离出来。”
仅仅只是一尝试，就差点让自己陷进去了，果然，这个庄园主很不简单，哪怕是只剩下一颗人头了依然有杀人的手段。
庄园主在没有棺材钉的压制之下现在竟缓缓的睁开了眼睛，苏醒了过来，他虽然没有身体，可是意识依旧清醒，宛如没事的人一般。
“杨，这是你的安全屋对么？”他嘶哑的声音回荡，已经猜到了自己的处境。
“本想要直接读取你的记忆，看样子你这颗脑袋内也寄存着某种可怕的灵异。”杨间神色冷漠道。
庄园主冷笑道：“如果不是那个该死的女人，你赢不了我，最多只能跟我耗下去，而我的那些伙计已经快到了，最后输的人一定会是你。”
“你这话真是可笑，难道就准你有队友，不准我有队友么？真一对一的话我杀你也不难，只是要耗费一些时间罢了，如果你真的那么厉害你的恐怖庄园就不会被我一个人给攻破了。”杨间目光平静道。
庄园主盯着杨间看了看，很快恢复了镇定，不再去纠结之前战斗的胜负了，他转而开口道：“杨，做一笔交易吧，只要让我离开，我会给你一个满意的条件，国王组织的情报，幽灵船的位置，乃至于方舟计划的具体方案......你得到的会比你想象的还要多，拿着这一切会让你们接下来应对国王组织更加有利。”
“这就迫不及待的卖队友了？”杨间看着他道。
“方舟计划只是为了维护我们国王的利益罢了，如果我连生命都保不住，那计划是否成功又和我有什么关系？杨，你是聪明人，知道这样做对你有好处。”庄园主此刻像是一位精明的商人，在不断的开出条件以求自己的自由。
杨间说道：“如果你能帮助我阻止方舟计划的话，我到是可以在事情结束之后放过你。”
“杨，你不适合撒谎，这个谎话太过拙劣了，我如果帮你阻止了方舟计划，那么我的价值就失去了，一个失去了价值的人根本就没有活着的必要，你觉得我会同意你的这种做法么？”
庄园主嘶哑的声音继续响起：“别试图夺取我的记忆，你做不到，我的记忆早已经和灵异融为一体，你或许可以杀死我，但绝对获取不到你想要的东西。”
“杨，方舟计划很重要，幽灵船的位置更重要，如果幽灵船登陆成功那么你们的国家就完蛋了，幽灵船上有着无数可怕的厉鬼，那些厉鬼连我都不愿意去触碰，你们根本无法解决幽灵船，唯一的方法就是通过某种方式引导，让幽灵船在别处登陆，将这个灾难带给别人。”
“但是你们没有时间了，以幽灵船的航速，最多十天，它就会到达你们某个海边，你要知道，那船是灵异之物，无法被卫星监控，无法被探查，哪怕是驭鬼者在没有正确的坐标的情况之下也很难发现。”
“即便是你动用鬼域不断的搜寻，真的在海上找到了幽灵船，你也什么都做不了。”
庄园主透露出了一些消息，但是更多的是告诉杨间这其中的危害。
这场战斗的胜利关键永远不是队长和国王之间产生，而是幽灵船是否能够登陆。
哪怕国王组织的人什么都不做，只要继续等下去，十天之后这场战斗就已经胜利了。
到时候无数可怕的厉鬼涌入，灵异事件爆发，只需要一天时间，沿海的城市全要完蛋，那时候总部根本没办法去分心对付国王组织，仅仅只是应对国内的灵异事件都已经精疲力尽了。
而且幽灵船第一波登陆成功之后，还会有第二波，第三波登陆。
国王组织可以用这种方式去操控全球局势。
哪个国家的驭鬼者太过强大不受控制，幽灵船就去哪里。
“是放我自由，换取你们国家的生存，还是杀了我，失去翻盘的机会，杨，我期待你的回答。”
庄园主此刻完全不像是一位战败的人，依旧冷静，面对杨间甚至还在不断的施压。
杨间皱了皱眉，此刻没有说话。
因为听完庄园主透露出来的一些信息之后，这事情的确比想象中的还要严重。
一船连国王都不敢去处理的厉鬼，这要是真出现在了国内，那必定是S级灵异事件层出不穷，那时候即便是国王组织覆灭，自己这边也将承受难以想象的巨大损失。
但是真要和这个庄园主做交易那也是很蠢的一件事情。
别说这个庄园主会不会真配合了，就算是真的获取到了情报，可若是放走他那也是放虎归山。
“必须想到反方舟计划，只有这样才可以用强硬的态度逼迫国王组织退步，甚至是更改幽灵船航线。”杨间心中觉得这才是最优的方案。
“我需要认真思考。”
他逐渐陷入了沉思之中，没有理会庄园主的那番话，只是将他那颗脑袋继续用棺材钉给钉住，然后留在了安全屋内。
随着杨间渐渐的思考，各种方案在脑海里碰撞。
最后看着脚下那片湿漉漉的积水，一个计划的雏形逐渐在脑海里形成了。
既然国王组织的人用幽灵船将可怕的厉鬼带来国内，那么自己也可以用类似的手段将厉鬼引到他们国家去。
鬼湖是最好的媒介。
因为鬼湖灵异浸染后的水域都可以被杨间控制，而鬼湖之中也沉浸着无数可怕的厉鬼，甚至因为厉鬼的数量太多鬼湖都装满了，没办法再关押更多的鬼，最后导致鬼湖的灵异极大程度上削减，甚至有鬼都从鬼湖之中逃离了出去。
“如果对方真要让幽灵船登陆的话，那我就主动释放鬼湖内所有的鬼，将灵异也带到他们的国家去，让他们也感受一下厉鬼的威胁。”
“而我将这个计划取名为：大洪水计划。”
杨间目光闪烁，他觉得对付这些疯狂的人自己也应该变的疯狂起来，他们不想自己这些人活，那么自己也不让他们好受，都是为了生存而已，没必要去顾忌太多。

第一千四百十二章队长和国王

短暂的沉思，杨间初步制定了：大洪水计划。
这个计划在他看来并不算高明，但是当下却能很好的反制国王组织的方舟计划，如果因为幽灵船登陆之后导致国内灵异事件失控的话，那么杨间也不介意把国外的那些人一起拉下水。
他可以不释放鬼湖，前提对方也别弄幽灵船。
“计划暂时就这样敲定了，接下来就是召开第二次队长会议，准备下一步的反击。”杨间沉吟起来。
猎杀国王是第一步，大洪水计划是第二步，如果第二次队长会议顺利进行的话，那么总部才算是真正的和国王组织分庭抗礼，这崩乱的局势才能彻底稳定下来。
想清楚之后的杨间走出了安全屋。
他这一次没有通过刘小雨连线总部，而是直接拿起了手机打给了曹延华。
“喂，杨间么？是我，曹延华，你的事情我已经知道了，猎杀国王这一步棋很冒险，幸亏你成功了，现在情况比之前好了很多，总部这边受到的各方压力都减轻了，甚至一些民间的灵异组织都安分了起来，如果任由那件事情发酵下去的话，我真担心局势会崩坏。”
曹延华接到杨间的电话之后很激动，立刻说个不停。
现在杨间的一举一动都影响巨大，尤其是现在，很多人都在看着杨间下一步的行动，曹延华也在等待杨间接下来的安排。
“其他的闲话就少说了，我打电话给你是让你去准备召开第二次队长会议，时间定在明天中午，地点放在大东市。”杨间认真的说道。
“大东市？那是王察灵负责的城市。”
曹延华愣了一下：“你是想趁着第二次队长会议顺便将王察灵和饿死鬼事件一起解决了？”
杨间道：“这是最后的机会了，一位国王被猎杀震慑不了太长的时间，一旦对方重新制定计划，我们又将处于被动，因此我们这边的反击得快，最好是一波接着一波，让对方感受到我们这边的压力。”
“另外，针对国王组织的方舟计划，我初步制定了一个计划反制，我将这个计划称为：大洪水计划。”
随后他又将大洪水计划的大致方案说了出来。
曹延华听的惊愕不已：“这，这是不是太过火了，要是这个计划内容传出去的话，总部可就要引起众怒了。”
“你难道就不会说，只要对方不启动方舟计划，我们就绝不启动大洪水计划么？总部的智囊团难不成是吃干饭的？把我的计划润色一下，以最短的时间发送出去，只要消息一传出，我敢肯定对方三天之内什么动作都不会有，而我们第二次队长会议也能顺利召开。”
“并且趁着这几天，我们还要收拾饿死鬼，没时间犹豫了，幽灵船十天之内就会在某海岸边登陆，我们必须做好正面应对这一切的准备。”杨间非常认真的说道。
“原来如此，大洪水计划只是震慑对方争取时间么？”曹延华说道。
杨间却是冷冰冰的回道：“不，如果幽灵船真的登陆了，那么我的大洪水计划也一定会实行，只有这样才能为我们争取生存下来的空间，否则幽灵船持续登陆，我们这边的实力随着灵异事件爆发只会越来越弱，到时候差距会不断变大，最后再也抗衡不了这个国王组织，因此必须有鱼死网破的决心。”
曹延华很震惊：“那真走到那一步的话，所有人都要完蛋。”
他仿佛能够看见灵异事件彻底失控，厉鬼在全球肆虐的一幕。
“如果我们都没办法活下去，哪还需要在乎别人的死活么？”杨间此刻展现出了残酷的一面。
曹延华此刻心中也明白，杨间的这种做法是正确的，对方的幽灵船已经驶出了，如果没有反制的手段，一场大灾难就在眼前。
“曹延华，其实我对你的忍耐程度已经达到了极限，这个时候别给我添乱，现在我怎么说你就怎么做，如果对我的做法不满意的话，你可以撤了我这个执法队长的职，如果不敢就听从命令。”杨间说道。
“杨间，你也太小看我了，虽然很多时候我为了顾全大局不得不做出很多退让，但是这一次我也知道是不能退让的，你的大洪水计划我来当这个策划人，出了任何事我来担这个责，大不了事后追责毙了我就是了。”
曹延华此刻也甩开了包袱，展露出了一些真性情。
他这个副部长当的太累了，顾忌也太多了，现在他决定破釜沉舟，不这样做的话根本挽救不了往下的局势。
“好，那就行动起来。”杨间说完立刻挂断了电话。
而在总部那边，曹延华一放下电话就立刻吩咐了起来：“所有的主管全部来我办公室，通知陆志文，让他带智囊团过来开会，另外封锁总部，开会期间禁止一切人进出。”
“王国强呢？调查内奸的事情还没有结果么？让他别查了，但凡有嫌疑的人全部开除，移交保安部，哪怕是已经调离总部的工作人员有嫌疑的话也要关押。”
“把李军调来，现在所有人都要拼命，他不能再休息了，得干活了。”
一条条命令发出，总部高效运转起来，准备制定杨间大洪水计划以及召开第二次队长会议。
这一次的会议将决定所有人未来的走向。
在这段时间，杨间也在为大洪水计划而努力着，他离开了观江小区，通过鬼域前往了国外，在国外的各处水库，湖泊留下了鬼湖的灵异，虽然过程有些繁琐，但好在这不是什么危险的活，做起来也很快。
“如果可以的话，我也不希望这个计划真实行出来。”他心中这样想到。
这不是怜悯那些国外的人，而是他一旦选择释放鬼湖中的厉鬼就意味着国内的情况已经糟糕透顶了，不得不采用这种鱼死网破的手段。
杨间在国外的各处水域到处踩点的时候。
下午一点。
总部在灵异圈发言了，正式宣布大洪水计划。
不过曹延华的发言却很有艺术性，大概的内容就是：考虑到国内灵异事件日益频繁，总部自顾不暇，据可靠情报，一些组织实力强大十分愿意伸出援手，因此决定在幽灵船登陆之后实行大洪水计划，对于某组织的援手表示十分感激。
然后就是简略的说明了一下大洪水计划的一些内容。
一时间，灵异圈再次震动。
“疯了，曹延华也跟着疯了，居然制定了大洪水计划，这是要一起跟着完蛋的节奏啊。”
“要死大家一起死，哈哈，有意思，总部也算是硬气了一回，这下看国王组织怎么收场，没想到总部还有这么一手，而且反制的手段来的这么快，不错，看着真解气。”
“他敢搞方舟计划，我们就敢搞大洪水计划，他敢把灵异事件带过来，我们就送回去，看看最后谁先撑不住，我就不信了，国王组织背后的那些支援者就一个个都不怕死。”
“先宣战，后猎杀国王，再制定大洪水计划，一套动作快准狠，打的国王组织到现在都没吱个声，这手段我盲猜是鬼眼杨间搞出来的，那个曹延华就是一个站出来背锅的，我绝不相信他敢这么玩。”
各种议论声不断出现，驭鬼者网站都要崩溃了，之前一些没有发声的人也忍不住站出来发声。
“我要抗议，这做法太不人道了，坚决反对大洪水计划，灵异圈的事情为什么要让其他无辜的人受牵连？”
“是啊，这太疯狂了，方舟计划难道不好么？将灵异引到一处，集中力量消灭，国王组织都说了会派人支援，除灵社也发声了愿意资助你们总部。”
“放你娘的狗臭屁，之前不见你们这些人出来发声，现在火烧到自己身上急了？哈哈，说到底你们也怕死。”
“抗议。”
评论越来越多，不过这些评论大多数都是国外的驭鬼者发声，之前他们以为无论怎么打起来也影响不到自己，自己站在国王组织这边，是获利的一方，可是现在形势一变再变，发现自己这边也不安全了，这哪里能坐得住。
“我早年就曾说过，杨间此人有大智大勇，不可与之为敌，昔日叶真号称亚洲第一驭鬼者，与杨间大海市一战，败的一败涂地，被钉在地上宛如死狗，那场面堪称灵异圈第一名画，此战之后亚洲第一易主，叶真更是称其为杨无敌，灵异圈只有喊错的人名没有喊错的外号，杨间获杨无敌称号已久，百战不败，实力越发深不可测，我断定这一战必定是杨间带领总部获得胜利。”
那个‘我有一计’的网友又跳了出来，发出长篇大论。
“放屁，你之前明明说杨间无谋，叶真少智，现在又在这里鼓吹起来了，真是无耻，呸。”有人认出了这个网名，破口大骂起来。
‘我有一计’继续发言：“真是愚蠢，难道不知道示敌以弱么？不然国王组织怎么会放松警惕，如果我在网上鼓吹杨无敌，那时候被国王组织的情报员看见了，心生防备，杨间哪能这么容易猎杀一位国王，我敢说杨间行动能这么顺利我至少占了三成功劳。”
“你这个二五仔，发言地址是米国，真以为我看不到么？”有人又骂了起来。
“我是身在曹营心在汉，今日形势明朗，我当飞回国内，加入总部和国王组织势不两立，各位倘若心中还有良知，干脆和我一起回国投了那杨无敌，我与他还有几分旧情，有我做中间人杨无敌不会为难你们的。”
这位‘我有一计’的网友此刻竟想在网上拉着一群人去加入总部。
不过这番言论虽然有些荒唐，但是还真有一些国外的驭鬼者在暗中联系这位‘我有一计’的网友，表达了善意，甚至真的愿意加入总部。
但是更多的人在唾骂他的无耻，甚至有人直接联系‘大海市叶师傅’希望这位叶师傅能够制止一下这个无耻之徒。
而在灵异圈再次掀起风浪的时候。
某片海域的夏夷岛的上空，各种专机来回不断的飞行，整座岛屿已经被封锁了，只有特定的人才能登岛。
在岛屿的中心，有一处空旷的草坪，草坪中间摆放着一张巨大的圆桌，近十位特殊的人汇聚在圆桌前，讨论着灵异圈的大事。
这些人当中，有满脸皱纹，宛如一具入殓尸体一般的贵妇人，也有气息诡异，穿着特殊服装的传教士，也有落魄如流浪汉一般的画家，还有戴着牛仔帽，背着一把腐朽老旧猎枪的牛仔.....甚至还有身体虚幻呈现黑白色，如同亡魂一般的男子。
毫无疑问，这些人都是国王组织内最可怕的存在，在其他人眼中，他们被称为‘国王’
这是一场外人都不知道的国王会议。
“庄园主被猎杀已经造成了很大的影响，现在对方又来一个大洪水计划，如果再不做点什么的话，我们将会越来越被动，即便是方舟计划实行了，也要付出惨重的代价，这不符合这个计划制定之初的情况。”
开口的是传教士，他手中拿着一本老旧的书，哪怕是在开会也是随身携带。
“那个杨间是一个麻烦，如果能够解决这个麻烦的话那么计划依旧能够顺利进行。”
说话的是那个黑白色的亡魂，他保持生前的模样，坐在那里语气之中透露出几分轻松。
“针对杨间来一次猎杀，怎么样？和上次干掉那个队长一样。”戴着牛仔帽的男子提出一个直接了当的办法。
“主意不错，但是对方已经有所准备了，一旦动手对方绝对不止一位队长会进行支援，到时候就是队长和国王的乱战，当然，对方或许会被团灭，但是我们这些国王又能活下来几个？对方有着猎杀庄园主的能力，正面交手我们不具备绝对的优势。”
那个落魄的画家叹了口气有些无奈道。
“我认为大洪水计划是用来迷惑我们的，根本就不存在，他们的目的是想拖延时间，我们应该继续行动给对面施压，保证幽灵船顺利登陆，只要计划实行成功，我们就赢了，不是么？为什么非要去和对方拼命，那样太愚蠢了。”
一位身材格外肥胖的男子非常清醒的说道。
“有道理，我们只要等几天，护送幽灵船登陆，我们就赢了，之后该头疼的是对方。”另外一位国王表示赞同。
他们觉得总部这看似反击很有力量，实际上却根本改变不了幽灵船即将登陆的事实，而且之前组织内的情报员根本就没有收到大洪水计划的情报资料，因此这个计划更像是临时编造出来的谎言。
“所以讨论的结果是什么都不做，继续等待么？”
传教士平静的看了看其他人：“我拒绝这个提议，另外我有一点别的想法，希望各位先生，女士能够考虑一下......”
他在国王会议上诉说着自己的想法。
每一句话似乎都在酝酿着一场可怕的风暴。
显然，这位传教士不想被动的等待下去，他迫切的希望重新获得主动权，因为他感觉什么都不做的话情况会变得越发糟糕，而那个大洪水计划他也并不认为只是一个谎言，因为恐怖庄园消失的地方的确留下了一些诡异的水渍。
那位杨间疑是已经掌握了类似的灵异，如果真是如此的话，那么他必定有能力实行大洪水计划。
随着国王会议的进行，等传教士制定好了下一步行动之后，又有人提议可以尝试用张隼的尸体换回庄园主的脑袋，或许这样做还能把那位倒霉的国王给救回来。
这个提议很快被通过了。
不能对庄园主的脑袋不管不问，有机会的话就应该尝试营救。
未来的事情谁能保证，万一自己成为了下一个庄园主呢？

第一千四百十三章出现在眼前的摆钟

在大东市召开第二次队长会议？
很快一个消息在队长之间传开了，他们收到消息之后选择保密，没有和任何人说，只是默默做好准备参加会议。
这些队长都很清楚，现在自己的行踪不能被泄露，否则的话很有可能会被国王组织的人盯上，到时候自己会有危险，尤其是在这个时候每一位队长折损都会产生巨大的影响。
和杨间估算的一样。
随着大洪水计划宣告，国王组织的确是暂时没有任何的行动，因为这个计划再次打乱了他们的布置。
杨间趁着这段时间已经做好了大洪水计划的准备，他再次返回了大昌市。
接下来他要召集队长，开始下一步的行动。
计划虽然重要，但是最后拼的肯定是双方的实力，现在双方各有人员死亡，这场灵异圈的战争已经打响了，没有了回头的路，所以必须尽快集结起来，应对接下来随时都有可能发生的一场恶战。
“何月莲，跟我去大东市参加队长会议。”杨间来到了尚通大厦找到了何月莲直接开口说道。
“杨队，为什么要我参加这次的会议？我可不是队长。”何月莲有些疑惑。
杨间道：“这次的队长会议上我会举荐你成为新的队长，如果没有新的队长补充，我们明面上会处于绝对的下风，虽然我想把你当做底牌藏起来，但我估计也藏不了多久，这次队长会议干脆让你亮相，反正大多数队长你也都认识，不算陌生。”
“至于你成为队长后的消息能瞒多久那就随意了，不过在那之前你必须参与大东市饿死鬼事件，最好是将那件灵异事件解决，有了协助我猎杀国王还有解决饿死鬼事件的功劳，再加上我举荐，以及你本身具备鬼画的灵异，我想没有人会反对。”
“我知道你对队长的位置不感兴趣，但是你已经加入了总部，卷进了这场纷争之中，很多时候也由不得你了。”
何月莲想了一下，随后点头道：“也对，既然如此那就听杨队你的安排。”
“事不宜迟，现在就出发，我还要去提前找王察灵算账，一些内部的矛盾必须提前解决。”杨间说道。
随后他又吩咐李阳，让他负责大昌市的安全，有什么事情的话自己会及时赶过来。
做完安排之后，杨间和何月莲便直接动身前往了大东市。
与此同时。
大东市的一栋民国古宅内。
这里是王察灵的祖宅，虽然老旧破败，但是现如今却是一个很好的落脚点，因为待在古宅内足够隐蔽和安全，即便是真被国王组织的人盯上了也很难在古宅内动手，因为古宅内的时间点是紊乱的。
“队长会议要在大东市进行，这是杨间的提议，他这次冲我来了，看样子是想赶在和国王组织交手之前把我和饿死鬼事件一起处理掉。”
王察灵坐在古宅大厅的一张椅子上，他看着手中的消息习惯性的扶了扶眼镜。
林北此刻随意的坐在一处楼梯上，他摸了摸自己的光头：“别多心，杨间如果要对付你的话在猎杀国王之前就已经把你干掉了，他既然在召开队长会议之前没有动你就意味着他现在并不想处置你偷窃饿死鬼事件，毕竟这个时候很需要队长级的驭鬼者来稳定局势，你运气很好，挑了个好时候东窗事发。”
“或许吧，但是不管如何，饿死鬼事件暴露之后我的处境很危险，即便现在相安无事，事后肯定也要被追责，我了解杨间的性格。”王察灵平静的说道。
林北刚想说话，忽的，他脸色一变，看向了古宅外面，
尽管这里的时间是紊乱的，但是他能够感觉到有可怕的灵异直接入侵了进来，无视了古宅的影响。
“是杨间，他来了。”林北很快意识到了是谁出现了。
“明天才是队长会议，他今天就来了，是特意来找我的。”王察灵缓缓的从椅子上站了起来。
下一刻。
杨间带着何月莲出现了，他大步走进了古宅之中，身上冒着红光，古宅内的某种诅咒被阻挡在外，然后找到了古宅内处于正确时间点的林北和王察灵。
“我的鬼域覆盖了大东市都没有找到你们，所以我猜测你们应该是进入了古宅之中，利用古宅内的灵异摆钟，影响时间将自己隐藏了起来，不得不说你们这个做法很聪明，至少安全有了保障。”
他开口说道，身上的红光渐渐散去然后出现在了两个人的面前。
“杨间。”
林北咧嘴一笑：“你这两天可搞了大动作了，先是宣战，又是猎杀国王，不过你一动手我就知道你肯定把何月莲带在身边了，鬼画的灵异很可怕，你们两个人如果联手的话猎杀一位国王绝对十拿九稳，相比之下我就太过丢人了，饿死鬼事件再次爆发，明知道饿死鬼的杀人规律，结果两位队长一起行动都没办法解决。”
“如果平时也就罢了，丢人就丢人一点，这个节骨眼上到是给那些国王组织的人看了笑话。”
杨间说道：“我这次来就是解决饿死鬼事件的，不需要等到明天队长会议，今天就让饿死鬼事件消失，我们一起出手，确保万无一失，不过王察灵偷窃饿死鬼事件的事情很严重......”
随后他又目光平静的看向了王察灵。
“这事情是我弄出来的，饿死鬼事件是一个意外，我不否认这一切的责任都在于我，如果你要动手的话现在就动手，我没意见。”
王察灵很坦率的说道，他此刻甚至做好了死的准备，甚至连身边的鬼都没有动用。
因为他觉得没有意义，杨间和鬼画的驾驭者何月莲一起出手自己是必死无疑的。
而林北也绝对不会出手相助，多半会冷眼旁观。
“换做是我和国王组织宣战之前我肯定会干掉你，但是现在你可以放心，我不会杀你，也不会对你出手，甚至饿死鬼事件我这次也会出手处理掉。”杨间说道。
王察灵说道：“我需要做什么？”
他知道杨间放过自己是有条件的，不可能出了这么大的事情就随意揭过。
杨间声音一冷道：“我需要你成为驭鬼者，不需要多强大，至少得保命能力过关，然后以一个新的身份参与和国王组织的战斗之中来，如果你能干掉一位国王的话，那么我可以不追究所有的一切。”
“赎罪么？这个提议不错，拿一个国王的脑袋来功过相抵，这样大家也没话说。”林北搭了一句话，然后看了一眼王察灵。
王察灵却沉默了一下，似乎在思考。
他并不反对杨间的这个提议，只是他并不想成为驭鬼者。
虽然他身负王家诅咒，但是现在他本质上还是一个普通人，这是他和其他人最大不同的地方。
“成为驭鬼者是前提，你没得选，身为普通人的你弱点太明显了，而且你的情报可能已经被泄露了，想要赢就必须得改变自己，否则你碰上国王的那一刻你就会被干掉。”杨间再次说道。
王察灵摘下了眼镜，深吸了一口气：“好，我知道了，我答应你成为驭鬼者。”
实际上他成为驭鬼者一点都不难，因为有爷爷奶奶的帮助，想要驾驭什么厉鬼他完全能自己选择，只是临时成为驭鬼者自身提升不会很大，唯一的好处就是没那么容易被杀死，因此他如果要成为驭鬼者，就必须不断增加自己的生存能力，毕竟对付敌人不需要自己出手。
“很好，那你偷窃饿死鬼的事情暂时搁置处理，我期待你的表现。”杨间认真的说道：“另外，我这次提前过来还有一个目的。”
“你想拿走古宅内的灵异摆钟？”王察灵有些诧异道。
杨间抬起头看向了古宅深处：“正确的时间，正确的地点，两点条件我早就满足了，以前不拿是因为我没办法让自身处于那个正确的时间点，但是现在这一点已经不成问题了，而且眼下摆钟这件灵异物品很重要，必须动用。”
王察灵此刻也没有多说什么，他现在这个样子没资格去阻止杨间做什么。
“摆钟么？有意思，那玩意在哪，带我去看看不介意吧。”林北拍了拍屁股站了起来，很感兴趣。
杨间直接道：“跟我来。”
他立刻朝着古宅深处走去。
林北和何月莲立刻跟了过去，王察灵犹豫了一下也决心过去看一看，毕竟这是自己家的灵异摆钟，哪怕最后不是落在自己手中也得去看看那是什么样子。
不过灵异摆钟一旦落到杨间手中，那么他内心的那个计划将彻底失败，再也没办法完成了。
很快。
三个人跟着杨间来到了古宅二楼的位置，然后在一处墙壁前停了下来。
“就在这里了。”杨间看着眼前空荡荡的位置，一只只鬼眼睁开了。
此刻鬼眼不再是猩红，而是呈现金黄色，一睁开仿佛昏暗的古宅内亮起了光亮，但是很快这股光亮却瞬间被一片血红给取代了。
“这是打算重启？”林北眯着眼睛，对这一幕很好奇。
王察灵戴上了眼镜，想要更好的看清这一幕的发生。
“想要接触摆钟就必须重启时间，让自己的时间和摆钟的时间处于同一点，因此靠重启自身是不行的，必须进行大范围重启，而要做到这点，我必须开启八层鬼域，还得维持一个相当长的时间。”
杨间此刻没有犹豫，直接八层鬼域开启，进行大范围重启。
被红光笼罩的众人此刻没有感到半点异常，但是当王察灵看着手表时却发现上面的分针在不断的倒退。
一分钟，两分钟，三分钟.......
分钟倒转的时间很快，这意味着这片区域的时间正在被改写。
当重启的时间继续延长，直到那个正确的时间点被找到的时候，不可思议的一幕发生了。
原本众人的眼前空无一物，但是此刻却凭空出现了一座老旧的摆钟。
“找到了，灵异摆钟。”
杨间的鬼眼关闭，大范围重启结束，眼前的摆钟没有消失，依旧坐落在眼前。
因为现在他们和摆钟处于同一个时间点。
“你都能做到这点了，还需要摆钟做什么？”王察灵缓缓的放下了手表，眼中露出了一抹震惊。
因为杨间能重启的时间长度让人感到匪夷所思。
“这不是为我准备的，是为你们准备的，也是为未来的某场恶战准备的。”杨间伸出鬼手触摸到了这座灵异摆钟。
那阴冷的触感告诉他，这是真实的，不是看得见摸不着的东西。

第一千四百十四章再碰饿死鬼

“这座摆钟是维持我们王家古宅平衡的关键，你要拿走的话我没什么意见，但是这个平衡如果被打破的话，王家古宅之中的厉鬼会陆陆续续脱困，到时候也会是一件麻烦的事情。”
王察灵看着眼前这座老旧的摆钟，知道已经保不住了，他只能提醒了一下拿走摆钟之后的危害。
“还有这样的麻烦？”一旁的林北沉吟了起来。
杨间却道：“我已经想好了怎么处理这栋古宅了，如果一切顺利的话，你担心的问题将不复存在，你还是想一想怎么尽快成为驭鬼者吧。”
“如果你能处理好之后的事情，那我就不再多说什么了，至于成为驭鬼者，我之前为自己制定过一个方案，有所准备。”王察灵回道。
杨间点头道：“这样就好，接下来的饿死鬼事件你可以不用参与，我给你一晚上的时间去成为驭鬼者，在这段时间内我会和何月莲以及林北一起联手将饿死鬼关押，确保明天队长会议开始之前将这事情搞定。”
“形势很严峻，国王组织的人不会给我们太多的准备时间，我有预感，他们下一步的行动很快就要来了。”
“好了，废话我也不多说了，行动起来吧。”
说着，他将这座老旧的摆钟搬离了王家古宅。
而在几个人前脚刚离开古宅的时候，随后，整栋古宅竟在缓缓的下沉，一点点的消失在了眼前。
“这是......”林北有些诧异。
王察灵盯着古宅附近一片阴冷的积水道：“这是鬼湖的灵异，你想把整栋古宅都给沉入鬼湖之中？”
“这是最好的办法了。”
杨间站在原地一动不动，平静的说道：“失去了灵异摆钟之后你王家古宅的价值已经不大了，将其沉入鬼湖之中是最简单的处理方式，只有鬼湖能够容纳这么一栋充满着灵异的古宅，或许这栋古宅对你而言还有什么牵挂，但是一切都不重要了，过去的就应该让其过去。”
他能隐约察觉到，王察灵之前一直在谋划着什么，偷走饿死鬼绝对不是为了饿死鬼脑门上的那根棺材钉，而是为了做别的事情。
只是现在，王察灵的一切计划都落空了。
“我走了，明天我会准时参加队长会议。”
王察灵沉默了少许，看着整栋古宅被湖水吞没之后便转身离开了。
没有了摆钟，没有了古宅，在加上饿死鬼失控，他心中的计划注定是一场空。
杨间用鬼湖吞没掉了王家古宅之后开始感觉到，他掌控的鬼湖已经满了，承载了太多的灵异之后这一刻达到了极限，接下来如果再想要让厉鬼沉没的话，就得去释放一部分厉鬼出来，否则他的鬼湖只能用来赶路。
“这一刻鬼湖达到极限对我来说是一件好事，犹如子弹已经上膛，只等开火，一旦我主动将鬼湖的灵异释放，这产生的危害将最为可怕。”他心中暗道。
如果在平时，这是一个坏消息，但是现在对杨间而言却是一件好事。
“走吧，去饿死鬼事件发生的地方看一看，林北，说一说饿死鬼的状况吧。”
杨间没有逗留，他转身离去。
伴随着三个人的离开，在王家古宅的这片空地上，只留下了一个平静的水塘，这个水塘深不见底，漆黑深邃，一片落叶落在上面，转眼之间就沉入了水中消失不见了，哪怕是灵异填满了鬼湖，这里依旧是活人不可涉足的凶险之地。
很快。
三个人来到了大东市一片临时封锁的区域外。
前面，一片青黑色的阴霾笼罩，这阴霾浓郁，里面寂静一片，街道，大楼内空无一人，马路上全部都是临时遗弃的汽车，行李，随身物品等等，仅仅两天时间这片繁华的城区就已经变成了一座鬼城。
“饿死鬼事件没什么好说的，和杨间你之前档案上写的情报一模一样，杀人规律没有变，唯一的变化就是饿死鬼大概率吃掉了插在它脑门上的那根棺材钉，然后产生了一种可怕的变化。”
林北摸了摸光头，开口说道。
“你也知道，棺材钉这玩意很特别，能钉死任何的厉鬼，它现在吃了棺材钉就意味着一切的灵异手段对它而言已经失效了，任何的驭鬼者在饿死鬼面前都将变成一个普通人，这也是为什么王察灵和我联手都没有将其关押的原因。”
“王察灵驾驭的灵异其实很可怕，他这次对上这种级别的饿死鬼输的实在是冤枉，按照我的想法，想要再次解决饿死鬼事件，最好是让卫景过来，他代号鬼差，能无解压制厉鬼，效果等同于棺材钉，如果卫景出手再加上杨间你手中那根棺材钉的话，两者叠加的情况下，饿死鬼绝对能够被解决。”
杨间听后点了点头：“你说的有几分道理，如果饿死鬼现在等同于一根棺材钉的压制能力话，那么卫景加上棺材钉的压制就超过了饿死鬼了，理论上是能够赢，可惜卫景出了状况，来不了。”
“那真是可惜了。”林北有些无奈道。
他也猜到了是这么一个情况，毕竟李军，卫景，陆志文三个人是隶属于总部的三位队长，但凡能够调动也不至于让自己过来支援王察灵。
“所以，要解决饿死鬼，就必须得想办法破解棺材钉的灵异才行。”杨间思考了起来。
他第一时间想到了柴刀，柴刀可以肢解厉鬼，如果可以肢解饿死鬼的话那么这件灵异事件就能够处理。
可若是柴刀的肢解被棺材钉的灵异挡下来了呢？
短暂的思考之后，杨间说道：“我手中还有一根棺材钉，这是我们解决饿死鬼的关键，如果我将这根棺材钉刺入饿死鬼的身体内，灵异碰撞之下，饿死鬼吃掉的那根棺材钉一旦与之抵消，那么我们的机会就来了。”
“它已经吃掉了一根，要是再吃掉一根呢？”林北笑着道：“那不是完蛋了？两根棺材钉的饿死鬼怕是耶稣看见了都要摇头。”
“要是真没办法处理饿死鬼的话，我会把这只鬼引到国外，让国外的那些国王头疼去。”杨间面无表情道。
林北眸子微微一睁，鼓掌道：“好主意，这样也算是完美解决了饿死鬼事件了。”
“准备动手了，何月莲，你直接动用鬼域将饿死鬼的鬼域笼罩起来。”杨间说道。
何月莲微微点了点头。
下一刻。
大东市的上空立刻就开始飘荡起了灰白色的纸灰，鬼画的灵异直接覆盖了几乎整座城市，眼前那片青黑色的阴霾此刻正在渐渐变淡，被鬼画的鬼域不断的侵蚀，但是这种侵蚀的速度有点慢，需要一段时间才能将阴霾破除。
“你们这一个个鬼域范围大的惊人，真是羡慕。”林北看了一眼忍不住叹了口气。
饿死鬼的鬼域已经很可怕了，但是鬼画的鬼域更凶，轻易就可以覆盖一座城市，而且这还是收敛的情况下。
杨间没有多言，直接走进了这片阴霾笼罩之地。
但是一走进去，杨间就感觉到了一种不真实的感觉，整片区域像是被颠倒了，上下左右都是相反的，如同进入了世界的另外一面，但是很快这种违和感却又消失了，一切又都正常了起来。
“这是......”他疑惑的看了看林北。
直觉告诉杨间，这是林北搞出来的东西。
林北说道：“这是我用灵异连接的灵异世界，与现实挂钩，却又脱胎于现实之中，我将这个世界称之为镜中世界，当然和镜子没什么关系，只是这个世界很像是镜子之中倒映出来的而已，现在饿死鬼就在这个镜中世界游荡，因此对外界才没有产生太大的危害，也感觉不到外界的存在。”
“镜中世界？有意思。”
杨间目光微动，他想到了尚通大厦内的那面鬼镜，但是鬼镜却不具备这样的灵异，只是用来关押厉鬼的镜子。
“镜中的世界很危险，因为这个世界还存在别的厉鬼，以及一些和现实不对应的诡异之地，十分凶险，因此活人不能在镜中世界待太久，否则会迷失其中，我之前在公交车上那会儿还不能很好的控制这种灵异，导致现实和虚幻出现了偏差，出现了两个我，一个在现实，一个在镜中世界，镜中的世界我在被鬼追杀，现实中的我却在公交车上睡觉。”林北说道。
“其实到现在我也不敢肯定，镜中的世界就一定是假的，或许那也是一个真实的世界。”
林北说着，他抬起脚一踢，路边的一个垃圾桶立刻被踢倒在地上。
而在现实对应的区域，那个垃圾桶也突然被什么东西踢了一脚，倒在了地上。
“镜中的一切可以影响现实，现实的一切也可以影响这里，但如果控制的好，那么什么时候影响现实，什么时候不影响全看我心情。”
林北身体上出现了重影，仿佛另外一个人出现了，那个人和他一模一样，走到了垃圾桶旁边又踢了一下。
垃圾桶滚动，现实之中的那个垃圾桶却丝毫没有受到影响，并未滚动。
“不过这只是影响普通的东西，如果是灵异之物，那么想要干扰的难度就会很大，因此我只能封锁饿死鬼，不能关押饿死鬼。”林北说道，将自己的灵异能力透露出了一些。
虽然是只言片语，但是可以感觉到，这种灵异能力非常可怕。
现实和镜中挂钩，掌控了镜中世界就等于掌控了现实的世界，比什么鬼域都要强大。
“所以，这里就只有鬼，没有其他活人了？”杨间看了这片阴霾笼罩的区域道。
“不一定，我封锁的时间有些晚，应该还有一些活人卷入了其中。”林北说道：“但是我不敢营救，因为饿死鬼很有可能脱离镜中世界，我只能保持这种状态。”
“有活人就意味着这里存在第一阶段的鬼影，第二阶段的鬼童，甚至是第三阶段的青年饿死鬼。”杨间说道。
两个人行走在这片灵异区域，打量着周围的状况。
然而还没有走多远，一声怪婴的啼哭声在某栋大楼内响起，渗人而又悚然，而在鬼婴出生之后紧接着便是一声活人凄惨的叫声回荡。
一个不知名的角落里，有活人生下了鬼婴，然后被鬼婴袭击了。
“果然有新的饿死鬼出生。”林北摸了摸光头：“看样子这段时间饿死鬼依旧在成长。”
“只要解决了源头，这些玩意都会消失，而且衍生出来的饿死鬼是可以被杀死的。”杨间说着脚步停了下来：“就在这里动手吧，将鬼引过来再动手。”
他们来到了一片空旷的空地然后不再继续往前走了。
“可以点燃白色的鬼烛将鬼引过来，不过我手里没那玩意，希望杨间你带了。”林北说道。
杨间说道：“不用了，何月莲会出手，她是新人，让她多练练手，适应一下状况。”
何月莲没有说话，只是缓缓的抬起了那纤细白皙的手掌，轻轻挥动着，犹如在招手一般。
但是远处却无人回应，反而出现了一道道诡异的身影。
仅仅一出手，附近的鬼就被吸引了过来。
阴霾之中，有在地上爬行的死婴，有浑身青黑色，没有穿衣服的孩童，也有阴冷诡异的青年......才片刻时间过去，周围就密密麻麻出现了形形色色的‘人’，它们朝着这边涌来，好似形成了一片人潮，数量多的吓人。
“之前数量没这么多的。”林北脸色凝重了起来。
杨间说道：“饿死鬼的成长性很可怕，给它一些时间，它可以弄出一城的鬼，这数量已经算少的了，当初在大昌市的那会儿数量更多，要不是当时摸清楚了杀人规律，没有人能在那件灵异事件之中活下来。”
“不过现在，这些东西对我们危险不大，真正要留意的是那源头饿死鬼。”
话音落下。
杨间睁开了鬼眼。
下一刻，周围阴森的鬼火凭空出现，紧接着便迅速扩散，直接吞没了周围一切的事物。
怪异的尖叫响起，在地上爬行的鬼婴沾染到了鬼火皮肤在融化，骨头在被点燃，灵异正在消散，那没有穿衣服的鬼童也张着漆黑的嘴巴，似乎很痛苦，身体肉眼可见变的焦黑起来，随后浑身燃起了熊熊大火。
这些鬼婴，鬼童一个接着一个被点燃，被鬼火活生生的烧死，消散在眼前，但是它们依旧没有离开，还在继续靠近，因为何月莲的招鬼还在继续。

第一千四百十五章再次的变化

尽管游荡在大东市的饿死鬼已经被限制了，但是厉鬼产生的影响依旧可怕。
伴随着何月莲的招鬼，越来越多的身影在朝着这个方向涌来，原本空荡荡的街道上一下子变的热闹起来了，这些出现的人都是各个阶段的饿死鬼，杨间对此不算陌生。
不过眼下这些东西无法对三位队长造成影响。
仅仅只是燃烧的鬼火这些鬼东西都没办法跨越，一个个都是如飞蛾扑火一般自投罗网。
涌来的鬼婴，鬼童越多，鬼火燃烧的就越旺，到最后周围整片区域都好像被点燃了，宛如一片火海，而鬼火叠加的灵异也达到了一个非常恐怖的地步，仅仅只是火光映照在身上杨间就感觉到了剧烈的刺痛，皮肤都变的通红起来，仿佛自己都快要燃烧起来了一样。
作为鬼火的驾驭者现在都不敢面对失控了的鬼火，可想而知这东西到底有多可怕。
不过何月莲穿着嫁衣，戴着红色的头盖，浑身遮盖的严严实实，所以鬼火没有影响她分毫，甚至那双露在外面的手掌在火光的映照下依旧白皙。
林北明显不如她，皮肤也被炙烤的通红，他摸了摸滚烫的光头，说道：“这火继续烧下去的话我们要被烤熟了，不能收敛一点么？”
“不能，只要有足够多的薪柴这火就会一直燃烧下去，等里面的鬼烧的差不多了，火自然就会熄灭了。”
杨间说道：“这其实是一件好事，可以清除掉一些脏东西减少一些不必要的麻烦，如果是真正的饿死鬼出现，我想鬼火也没办法将其点燃，所以很容易就能辨认出来，到时候一起出手将饿死鬼处理，今天的事情就算是圆满结束了。”
“简单粗暴，方法很好，只是吃了棺材钉之后的饿死鬼太难对付了，我担心你手中那根棺材钉也出问题。”林北说道，他到现在都有些心有余悸。
“那是最糟糕的情况，应该不会发生。”杨间目光平静道。
随着时间一点点的过去，何月莲招来的鬼婴，鬼童数量明显减少了许多，周围的鬼火也渐渐熄灭了不少，没有之前那么旺盛了。
就在此刻。
周围的阴霾突然变的厚重了不少，一股阴冷的气息出现在了周围，即便是隔着火光都能明显感受的到。
在那阴霾的深处，一个身形格外消瘦，却又挺着一个大肚子的人从远处缓缓走来，这个人脚步迟缓，每一步都格外的沉重，全身上下散发出死气沉沉的气息。
这根本就不是一个活人，而是一只真正的厉鬼。
鬼仅仅只是出现，周围燃烧的鬼火便有熄灭的迹象，而当鬼走来，燃烧的火海此刻出现了一条通道，所过之处所有的鬼火竟被硬生生的掐灭了，根本没办法影响到厉鬼分毫，更别说将其点燃了。
“饿死鬼来了。”杨间通过鬼火的鬼域感知到了一只可怕厉鬼的位置。
“看见了，我可以暂时封锁饿死鬼的动作，但是这个时间很短暂，需要你就说一句。”林北摸了摸光头说道。
杨间道：“能不能处理饿死鬼得看棺材钉能不能奏效，如果不能那么我们三个人加起来也拿它没有任何的办法，我先动手试试这饿死鬼的状态，如果一切顺利的话或许我一个人就可以处理掉。”
他说着手持红色的长枪缓缓的往前走去。
鬼火此刻燃烧到这种地步都没有能影响到真正的饿死鬼，关于这玩意的恐怖程度杨间心中已经有数了，如果再次建立灵异档案的话，这玩意绝对不是S级这么简单。
“杨队，小心一点。”何月莲此刻说了一句。
“不会有事，打不过就溜，把这东西送到国外去，没什么大不了的。”杨间平静的回了一句。
火光在退散。
杨间迎面走向了饿死鬼，彼此之间的距离已经越来越近了。
一旦杨间被饿死鬼看见他就会立刻遭受袭击，这是饿死鬼的杀人规律，不会改变。
但是他并不准备在见面的那一刻动手。
此刻。
杨间脚步停下，然后将红色长枪上的棺材钉取了下来。
“动手的机会只有一次，无论如何都不能弄丢棺材钉，不然会变得非常麻烦。”他心中暗道。
饿死鬼依旧迈着沉重的步伐，无视鬼火的燃烧朝着何月莲所在的方向走来，它并不知道隔着一层火光，杨间已经做好了再次钉死它的准备。
时隔一年。
彼此之间再次交手了。
然而这一次杨间却并没有和上次一样动用鬼域锁定饿死鬼，他知道连鬼火都没办法靠近的鬼，即便是他开启六层鬼域也无法阻止其行动。
所以不需要灵异封锁饿死鬼，他用力将棺材钉直接丢了出去。
杨间的力气很大，棺材钉脱手之后立刻就飞到了饿死鬼的身前，然后直接刺入了厉鬼那阴冷消瘦的胸腔之中，期间没有任何的意外出现，即便饿死鬼具备鬼域，但是它的鬼域已经被压制到了一个极小的范围这个时候作用已经不大了。
“为了保证命中，这一次我并没有对准它的脑袋。”杨间带着这样的想法立刻就冲了出去。
鬼眼睁开，鬼域开启。
但是被棺材钉贯穿身体的饿死鬼却并未沉寂下去，它还在继续往前走，并没有因为这根棺材钉就失去行动能力。
棺材钉那无往不利的压制第一次失效了。
但这都在预想之中。
吃掉了一根棺材钉的饿死鬼已经没办法再用相同的手段钉死它了，除非杨间手中还有第三根棺材钉或许可以办到。
不过这根棺材钉并不是为了封锁饿死鬼的行动，只是降低它的恐怖程度而已。
因此在这根棺材钉成功的那一刻，杨间的鬼域瞬间笼罩了过来。
紧接着他凭空出现在了厉鬼的身前，手中红色的长枪已经斩落了下来，没有丝毫的犹豫。
饿死鬼僵硬的脖子微微一动，然后看向了杨间，随后麻木的眼中露出了一抹诡异的凶狠之色，此刻杨间的出现触发了厉鬼的杀人规律。
但是在这规律触发的一瞬间，杨间的柴刀已经滑过了饿死鬼的脖子，一道狰狞的口子被撕裂开来。
“还不够。”杨间再次砍出第二刀，第三刀，第四刀。
这厉鬼太过凶险了，仅仅只是肢解一刀根本就无济于事，他需要在最短的时间内将饿死鬼肢解成更多的碎片，只有这样才能确保这次行动的成功。
此刻柴刀的灵异袭击奏效了。
饿死鬼的脑袋掉落了下来，手臂被砍下，双脚被砍断，身体在一秒之内被肢解成了五六块。
杨间重启自身消除柴刀的诅咒，然后死死的盯着眼前的断肢残臂。
“理论上应该是赢了，毕竟柴刀肢解成功了，而且之前通过许愿鬼事件可以确定，饿死鬼并不会重启。”
推断归推断，但是事情没有彻底结束之前杨间心中依旧不敢放松大意，毕竟之前的林北和王察灵已经亲身体会了饿死鬼的可怕。
“杨间，成功了？”林北也观察到了这一幕，但是他的语气之中也透露出一丝疑问。
不是不相信，而是这一切似乎有些简单，让人感到过于轻松。
“不清楚。”杨间也不确定，他需要亲自验证一下。
随后他伸手过去，将那钉在尸体上的棺材钉回收。
当杨间的手刚接触棺材钉的时候，他却震惊的发现，饿死鬼那其他被肢解的部位竟在迅速的消散，随后被棺材钉钉住的这具残缺的尸体竟以一个不可思议的速度恢复起来，仅仅只是一两秒的时间，一具阴冷干瘦，挺着一个大肚子的死人就完整的呈现在了眼前。
所有被肢解的痕迹消失了。
饿死鬼恢复了过来。
“不好。”杨间眸子猛地一缩，感到了凶险。
饿死鬼张开那漆黑的嘴朝着他就扑了过来，周围青黑色的阴霾也再次出现，瞬间就将杨间笼罩在了其中。
“糟糕，杨间，快撤退。”林北也是一惊。
骤然间。
红光一闪，撕开了阴霾，紧接着一个身影迅速的退了回来。
杨间脸色阴沉，他出现在了安全地带，手中拿着一根锈迹斑斑的棺材钉。
千军一发，他六层鬼域开启，影响了饿死鬼的行动，然后拔走了棺材钉，迅速撤离了出来。
幸亏饿死鬼的鬼域不如自己，否则真要吃亏。
“行动失败，棺材钉虽然可以削弱饿死鬼的灵异，但是饿死鬼比之前成长了，林北，你和王察灵和它对抗的过程之中有没有发生什么特别的事情。”杨间立刻问道。
林北摇头道：“没有，一切很正常，但是你这么一说我到是留意了一点不同。
“说说看。”杨间说道。
林北说道：“王察灵背负王家诅咒，他的身边一直跟着四只鬼，分别是他父母，爷爷和奶奶，但是后续我和他联手的过程之中，王察灵有一只鬼没有出现。”
“哪只鬼没有露面？”杨间立刻问道。
“是王察灵的奶奶。”林北说道。
杨间脸色一沉：“所以王察灵的奶奶被饿死鬼吃掉了？这样重要的消息王察灵选择隐瞒？”
“杨间，我觉得王察灵的奶奶应该没有被吃掉，否则他肯定会说出来，我认为他的奶奶应该是受到了饿死鬼的袭击，造成了严重的损伤，因此后续才没有让其露面。”林北推断道。
“哪怕是吃掉一部分，饿死鬼都会再次成长，刚才那种恢复速度很快，只比重启自身差一些，我估算了一下，最多三秒钟左右被肢解的饿死鬼就会立刻恢复，我们要重新制定计划。”杨间说道。
“杨队，那饿死鬼来了，灵异手段似乎没办法将其拦住。”
这个时候何月莲提醒道：“不过之前林北的话提醒了我，我可以尝试将饿死鬼留在鬼画的世界里，封存在一幅油画内。”
“再试试，如果解决不掉，再尝试封存。”杨间说道。
这鬼东西吃了一根棺材钉，他其实很想将其肢解，看看能不能将棺材钉取回来，哪怕是取回一部分也好。

第一千四百十六章三口箱子

“用上棺材钉行动都失败了，这下子有点难了，现在饿死鬼不但可以无视灵异影响，还吃了王察灵奶奶一部分的灵异，虽然没有掌握重启，但恢复速度却非常的可怕，才三秒不到，肢解成那样都能恢复过来，真是不可思议。”
林北此刻摸着光头，皱起眉头，显得有些头痛。
“必须在饿死鬼袭过来之前制定第二个行动计划。”杨间立刻开始思索起来，他看着手中这根棺材钉其实是有些不放心的。
因为这根棺材钉之前一直是用来钉在庄园主脑袋上的，现在取走了长枪等于庄园主的脑袋没有了限制，尽管做好了应对手段，可是对于一位实力强大的国王，他还是比较谨慎的，不想出现任何的状况。
何月莲道：“我还是建议把饿死鬼留在鬼画世界里，鬼画世界之前关押了鬼差，现在关押饿死鬼应该是没问题的。”
“留在鬼画世界里就等于废了你的鬼域，你再也没办法动用那种灵异力量了，这是很亏本的事情。”杨间说道：“我们接下来还要面对国王组织，这种削减实力关押厉鬼的方法不可取，之前虽然行动失败了但是却获取了重要的情报。”
“事实已经证明，棺材钉的行动是有效的......我大概想到了一个计划，我待会儿还会和刚才一样行动，钉住饿死鬼然后将其肢解，之后我会将饿死鬼分成三份，何月莲你关押一份，林北你关押一份，另外一份我来关押。”
林北眼睛一亮：“好主意，将饿死鬼分成三份的话，一份在鬼画世界里，一份在我掌握的镜像世界里，另外一份留在现实，我就不信都这样了饿死鬼还能恢复过来。”
关押一整只饿死鬼凶险，但是关押一部分那就容易多了。
“这样也不错，可以尝试一下。”何月莲说道。
“如果失败，第三个方案就是直接将饿死鬼引到国外去，我会亲自做这个诱饵。”杨间沉声说道，心中也做好了下一步的打算。
“那还等什么，赶紧行动，饿死鬼已经来了，我会干扰饿死鬼的行动，不让意外发生。”
林北此刻看见饿死鬼正在一步步的朝着这边走来当即说道。
好在饿死鬼的鬼域被压制了，笼罩的范围有限，行动起来有点慢，这才给了几个人思考的时间，要是身处于阴霾之中，饿死鬼早就过来杀人了，根本不会拖延这么长的时间。
“我也会立刻关押饿死鬼一部分的身体。”何月莲说道。
杨间点了点头，不再多言，再次行动了起来。
鬼火此刻已经消散。
灰白色的纸灰不断的飘落，周围被鬼画灵异侵蚀的迹象已经很深了，那片青黑色的阴霾无法扩散，只能勉强笼罩在饿死鬼的周围。
杨间此刻主动走了出来，站在了饿死鬼的面前。
他之前就已经被饿死鬼看见了，饿死鬼朝着这边走来就是为了杀他。
“随时都可以行动，这出了什么意外的话我可以挽救回来。”林北声音在耳旁响起，想让杨间放心大胆的行动。
饿死鬼此刻死死的盯着杨间，不再麻木，而是一种说不出来的诡异和凶狠，怨念十足。
“明明已经过去了这么久，饿死鬼还是顶着一张周正的脸。”杨间这个时候才认真看了看饿死鬼的样子，不过他手中已经再次捏紧了棺材钉。
饿死鬼还在靠近，它一定要杀死眼前的杨间。
然而饿死鬼往前走了没几步的时候它的身体像是受到了什么束缚，行动变的越发的迟钝起来，周围阴霾也被什么东西入侵了，撕开了一道道口子。
显然。
林北动手了。
这家伙很不简单，饿死鬼明明已经不受灵异干扰了，他还能影响饿死鬼的行动。
“杨间，可以动手了。”林北低喝一声。
话音一落，饿死鬼的动作骤然停滞了，僵在原地微微抽动着。
杨间抓住这个机会手中的棺材钉再次甩飞了出去。
依旧和刚才一样，没有悬念的钉在了饿死鬼的身上。
下一刻。
他鬼域笼罩，再次出现在了饿死鬼的面前，手中的柴刀斩落下去，直接就是两刀落下，将饿死鬼再次肢解成了三块。
“就是现在。”
何月莲，林北，杨间各自动用了各自的灵异。
饿死鬼一颗脑袋被灰白色的纸灰覆盖直接消失在了眼前，半边身体被林北转移到了镜子世界的某一处，剩下的半边身躯插着棺材钉被杨间带到了现实之中，并且毫不犹豫在那残缺的身体上接连套上了五六个草绳圈。
草绳圈是总部的灵异道具，本身就是用来限制厉鬼的行动。
这一切动作做完之后，眼前的鬼画世界，镜子世界立刻消失，彼此互不影响，免得饿死鬼以此作为媒介再次恢复身体。
“尸体在挣扎？”杨间盯着那残缺的半边厉鬼身体，都这样了，那具残缺的身体都在蠕动着。
不过草绳圈缠绕，那残缺的身体挣扎了几下之后动静就没了。
饿死鬼被肢解后本身就能压制其灵异复苏，更别说这么多手段一起用了。
“我这边没问题，搞定了。”何月莲立刻说出了自己的情况。
在鬼画的鬼域内，饿死鬼的脑袋被留在了一条狭小，断裂的公路上，这里是鬼画世界里一处边缘地方，即便是鬼关不住，想要出来也需要一点时间。
但是饿死鬼的脑袋在地上滚动，无论怎么滚都始终离不开鬼画世界。
显然被肢解之后的饿死鬼是可以关押的。
“我这边也没出什么问题，它没有恢复，刚才的方案是对的，用三个世界隔离，即便是这个级别的鬼也没办法轻易的恢复，”林北也开口说道。
杨间此刻微微点了点头：“饿死鬼没有彻底具备重启这很关键，否则一次重启它就会再次恢复过来。”
“王察灵这家伙到是很阴险，隐瞒了这么重要的信息。”林北忍不住想要骂娘。
“他估计也没有意识到饿死鬼会成长这么快，毕竟是一个普通人对于他爷爷奶奶所掌握的灵异肯定没有彻底挖掘出来。”杨间平静的说道：“现在不是说这个的时候了，我需要将这东西关进箱子里去，免得夜长梦多。”
随后他鬼域覆盖，直接在城市里找了一些黄金，弄了一口箱子将这半边身体装进去彻底封锁死，不过在封死之前他取走了棺材钉。
杨间可不想第二根棺材钉又被吃掉。
“给我也弄一些黄金，我也放心不下，不想将这东西留在灵异世界里，我也要把那东西关起来。”林北说道。
杨间也没有拒绝又弄了两个箱子让林北和何月莲各自将自己关押的那部分饿死鬼身体放进去。
装箱子的过程很谨慎，没有意外发生。
最后弄完之后，三口金色的箱子整整齐齐的摆放在了眼前，甚至箱子还在微微颤抖着，里面的东西想要挣扎逃出来。
不过箱子足够厚，残缺的厉鬼没办法打开。
“三口箱子同时打开，饿死鬼就会被释放，三秒之内就会彻底恢复过来，再次形成灵异事件，所以现在这东西对我们来说是一个武器，用的好的话能起决定性作用。”
杨间眯着眼睛，打量起了眼前这三口箱子。
“还想着释放？杨间，这可算了吧，今天关押饿死鬼虽然看上去简单轻松，但是这玩意就差一点点就能掌握重启了，一旦它吃了某只鬼具备了这样的灵异到时候别说我们三个人联手了，所有队长加一块估计都对付不了。”
林北摇了摇头，心有余悸的说道。
“真到了那一步，也管不了那么多了。”杨间说道。

第一千四百十七章走出的一步

青黑色的阴霾消散，饿死鬼事件终究还是解决了。
虽然饿死鬼很可怕，但是它这次遇到的驭鬼者却不再是当初那般弱小了，三个队长联手，应对任何一件S级灵异事件都不成问题。
因为饿死鬼是被关押的，不是被棺材钉给限制的，因此这片区域内还存在着其他孕育出来的鬼婴和鬼童。
杨间和何月莲以及林北一起动手，将这片区域残留的灵异清理这件事情才算是彻底结束了。
但是在这段时间内。
王察灵却独自一个人来到了宁安大厦一处地下安全屋内。
身为普通人的王察灵在大东市内的安全屋有好几处，不但是为了更好的保护自身安全，同时也是用来存放一些危险的东西。
准确的说是危险的鬼。
这个地下安全屋内摆放着一口口金色的箱子，这些箱子都是王察灵背负诅咒以来关押的厉鬼，每一口箱子上都贴着相关信息，上面描述着箱内厉鬼的灵异力量。
王察灵坐在一口箱子旁边沉默了许久。
他在犹豫，犹豫要不要听从杨间的要求成为驭鬼者，然后让下一代背负王家诅咒，继续这无休止的折磨。
“我以前发过誓，一定要终结王家宿命，为此我一直在朝着这个方向努力着，甚至想过回到源头，阻止王家诅咒的诞生......但是失败了，一切都失败了，宿命再一次把我拉回到了起点，我之前所做的一切都没有任何的意义。”
王察灵内心很不平静，之前没有表现出来那是因为他在忍耐，但是当他独自一个人呆在安全屋的时候也就不需要压制内心的情绪了。
仿佛察觉到了他的这种愤怒。
在他的周围，四道阴冷的身影悄然浮现了出来，那是一对死气沉沉的夫妻，还有两位满脸皱纹，阴冷麻木的老人。
只是此刻王察灵的奶奶身体是残缺的，像是被什么东西硬生生的啃食了一部分，脸上，胳膊，手掌都有伤口，而且这些伤口过去了一两天时间依旧没有消失。
那是对抗饿死鬼失败留下的伤，就算是如此恐怖的厉鬼也没办法恢复，因为残缺的不仅仅是身体，还有一部分灵异。
“一旦成为了驭鬼者便没有回头路了，能活几年都说不准，即便是有方法解除诅咒，我也不可能有这个时间，只能一条路走到黑，在驭鬼者的道路上越走越远，挣扎求活，然后等我死后，我那个素未谋面的儿子就会成为王四代，重复我的老路。”
王察灵闭着眼睛深深的吸了几口气。
他来到这里之前已经打电话确认过了，林北之前说的话的确是真的。
“如果现在想要改变的话还来得及，杨间他们几个去处理饿死鬼事件了，相信短时间内不会这么快结束。”
随后，王察灵脑海里又冒出了一个比较疯狂的想法。
但是这个想法才刚冒出来没一会儿，他便叹了口气将其打消了。
“都已经到这一步了，我这一代想要解决王家诅咒已经是不可能的了，既然如此倒不如想开一点，给后代铺路，将这个问题留给后代去解决，现在我还有更重要的事情要做，林北说的对，如果国王组织的方舟计划成功了，那么一切都没有了意义。”
在沉思了好一会儿之后，王察灵想通了，他不再纠结那一切，承认自己的失败，决定踏出这关键的一步，放弃正常人的身份，成为一位驭鬼者。
王察灵站了起来，从那一口口箱子之中找出来两口金色的箱子。
对于灵异力量的驾驭，他早就制定了相应的方案，便连厉鬼都准备好了。
“目前为止，这对我来说依旧是最优的方案。”王察灵盯着眼前的这两口箱子看了看。
一口箱子关押的是代号养尸鬼的厉鬼。
这厉鬼很特别一旦驾驭之后，自身立刻会直接成为具冰冷的尸体，并且尸体会被厉鬼很好的照顾，保护，直到尸体彻底被灵异侵蚀和养尸鬼融为一体。
王察灵当初关押这厉鬼的时候曾亲眼见到过，这厉鬼将一条残缺的死人腿通过某种诡异的手段孕育，再次成为了一具完好无损的尸体。
因此，哪怕是他被肢解了，只剩下一丁点的残缺肢体，厉鬼的灵异也会让他的身体彻底恢复，而且养尸鬼的灵异越强，恢复身体的速度就越快，估计完全复苏的话几乎等同于杨间的重启自身。
而另外一口箱子里装着的却是一件灵异物品。
那是一个黑色的老旧圆帽，这帽子上寄存着一只可怕的厉鬼，一旦戴上之后厉鬼就会侵蚀你的意识，潜移默化的改变你的行为举止，最后你再也不是自己了，但是相应的，戴上这顶圆帽之后你的意识就会被厉鬼保护起来，其他的灵异无法轻易的对你的意识造成危害。
“养尸鬼保护身体，黑色的圆帽保护意识，不用在意灵异平衡和厉鬼复苏的情况之下我坚持几个月应该是不成问题的，等渡过这一关之后我再去找灵异平衡的方法，这一关过不去的话想那么多也没用。”
王察灵心中暗道，他何尝不明白，这次和国王组织交手是有多危险。
靠国内灵异圈的驭鬼者，对抗多国的驭鬼者的联盟组织，这差距有多大明眼人心里都清楚，如果不是因为杨间通过成功猎杀一位国王扳回一局的话，他相信还未开战，国内的灵异圈就已经崩溃了。
队长也不是傻子，如果在明知道必输的情况之下，所谓的队长会议根本就没办法召开，毕竟不管形势变的如何恶劣都影响不到队长的生存。
但是现在，杨间让所有人看到了希望，因此王察灵可以断定，明天的队长会议必定能顺利召开。
一阵胡思乱想之后，王察灵撇去了杂念，终究还是打开了那一口装着养尸鬼的箱子。
伴随着尸臭味弥漫，厉鬼被释放了出来，同时周围的灯光也骤然熄灭了。
王察灵此刻正式开始走上了驭鬼者的道路。
成为驭鬼者是痛苦的事情。
黑暗的安全屋内传来了一阵阵痛苦的惨叫声，这种被灵异侵蚀的滋味可并不好受。
但是这持续的时间并不是很长。
大概过了半个小时不到，安全屋内的一切都平息了下来，然后灯光恢复，王察灵面无表情的从里面走了出来。
这一刻，他身体不再如活人一般火热，浑身上下都透露出一股阴冷诡异的气息，而在他的头上更是戴着一顶根本不属于这个时代的老旧圆帽。
“这就是成为驭鬼者的感觉么？情感在迅速消失，意识时时刻刻被什么可怕的东西侵蚀，这导致我精神一直处于紧绷的状态......长时间这种状态下能保证不发疯已经是很不错了，更别说理智的思考了。”
王察灵现在才明白作为一个驭鬼者到底有多难。
光是身形遭受的折磨就足以让很多驭鬼者崩溃，堕落，如果意志坚定撑过去了这一关还得抵抗厉鬼影响自身后产生的一些本能，这些本能不能放纵，放纵之后本能会越发难以收拾，最后沦为被厉鬼操控的活人。
当驭鬼者熬过了这一切之后，又要面对厉鬼复苏的风险，简直是一难接着一难，让人感到窒息和绝望。
但相应的，如果能一路坚持走下来，那么整个人必定会进行一种蜕变。
“现在我算是明白了，为什么杨间一直都没有把我放在眼中了，只要我还是普通人，那么永远没资格被正视，这是一种驭鬼者对普通人一种本能的蔑视，因为普通人的层次太低了，无论是意识还是身体都无法和驭鬼者相比。”
王察灵此刻一些观念已经潜移默化的被改变了，他开始站在了驭鬼者的角度去思考问题。
随着时间的渐渐过去，当大东市入夜之后，距离队长会议召开的时间仅剩下半天了。
而在这段时间内已经有队长陆陆续续的来到了这座城市。
因为大东市第二次队长会议的信息是绝对的机密，到现在除了队长之外在总部就只有个别几个人知道，根本不存在泄密的可能。
队长们的行动也很隐蔽，他们悄然出现在大东市根本就无人知晓。
此刻，城市的一角。
伴随着一辆大巴停靠，一个二十多岁的青年拎着行李，戴着墨镜走下了车，他感慨了一番大城市的繁华，然后从上衣的口袋里摸出了一根价值不菲的钢笔，然后拿起一个小本本记录了起来。
“明天中午参加队长会议，地点是......宁安大厦。”
他似乎怕忘记这么重要的事情，因此记在了笔记本上。
但是正当他收起笔记准备出发的时候，他却蓦地发现自己放在旁边的行礼不见了。
“我的行李袋呢？刚才还在这里，怎么突然就不见了。”周登左右看了看，蓦地睁大了眼睛，他的行李袋竟然被偷了？
“不行，我得偷回来。”
他没有迟疑，立刻转身就朝着一个方向追了过去。
不过与此同时，纸人柳三已经悄然出现在了这个城市的一个阴暗小巷之中，然而片刻之后，这条小巷之中陆陆续续的不断有人走出。
每一个人相貌都相同，每一个都是柳三。
大东市的一架飞机上。
何银儿听着飞机即将降落的广播也放下了手中的杂志，朝着窗外看了一眼，打量起了这座城市。
高速公路上。
曹洋驾驶着一辆性能轿车，一路飞驰，无视限速提醒，朝着远处那座散发着光亮的城市驶去。
......
所有的队长正在从天南海北汇聚到一处。

第一千四百十八章新的开端

第二天早上。
宁安大厦的顶层。
这一层的一切杂物都被清空了，什么都没有留下，只有一张空荡荡的圆桌，桌子周围只摆放了十二张椅子，对应了十二位队长。
而杨间，何月莲以及林北三个人已经入座了。
实际上这并不是真正的宁安大厦顶层，而是处于林北的镜子世界。
现实和灵异重叠，真正的顶楼依旧存在于现实之中，那是王察灵专属的办公楼层，但是在那个楼层之中却见不到杨间等人的存在。
这样重要的会议不可能安排在现实之中，因为现在是特殊时期，十二位队长汇聚的情报绝对是不能泄露的，虽然最后或许瞒不住，但是能隐瞒一两天也能对局势产生巨大的影响。
此刻，宁安大厦并未被封锁，还允许有人进出，但是进出宁安大厦的人永远也没办法来到镜中世界。
只有特定的人才会被林北筛选进来。
“杨间，王察灵来了，他应该已经成为了驭鬼者，身上的味道不对了。”林北目光一动，感知到了一个熟悉的人进入了这栋大楼。
何月莲问道：“在这里也能闻到他身上的味道？”
“拥有灵异力量的人和普通人对驭鬼者而言很好分辨，这不算什么，你多接触几次的话就可以轻易看出来了。”
林北说道，他知道何月莲不是故意嘲讽他，因为何月莲真的是一个新人，很多东西都不知道，虽然之前孙瑞有教，但是孙瑞的水平那就一般，比不上队长经验丰富。
“我还以为他答应的那么痛快内心是有别的考虑，没想到真走出了这么一步，让我有些诧异。”杨间目光平静的说道。
“王察灵答应的的确痛快，我也怀疑有诈，看样子他做出了一个正确的决定。”林北也表示认可。
此刻。
王察灵和其他人一起走进了宁安大厦，但是他一走进大厦就发现大厅的景物全部都变了，附近所有的人都消失了，整栋大厦安静的有些诡异，甚至连大厦的布局都变了，很多地方变的陌生起来。
不过最醒目的却是一部亮着灯光打开门的电梯，这台电梯直通顶楼，中间根本不会有停靠。
“这不是现实了。”王察灵眯着眼睛，抬起头看向了头顶。
仿佛在仰望天空一样，在那高的几乎快看不见的地方，有一层楼格外醒目，被灯光笼罩，明亮璀璨。
“杨间的手笔么？”他带着这样的疑问走进了前面那部电梯内。
一走进去，电梯关门，然后以一个难以想象的速度升了起来。
仅仅片刻时间，电梯门再次打开的时候却已经来到了这栋大厦的最高层。
王察灵走了出去，他才发现这是一个空荡荡的楼层，明明会显得很昏暗，可是四周的阳光却宛如探照灯一样汇聚了过来，让这个会议大厅格外璀璨。
“欢迎来到我的世界。”
林北摸着光头咧嘴笑道：“对我这安排的会议场所还满意么？本来我还想更夸张一点，把地方放在云层上，结果杨间觉得这样做太夸张了，我也就打消了这样的想法。”
“不错，看似地点在宁安大厦，实际上却已经不在现实了，隐秘性足够强。”王察灵扶了扶眼镜说道。
“你的帽子有点丑。”何月莲盯着他头顶上的黑色圆帽看了看。
杨间也打量了一下：“驾驭了一只鬼，配合一件灵异物品，有点极端，这对你身体的负担很大，没有达到平衡的话厉鬼复苏的速度会很快。”
他一眼看的出来，王察灵驾驭的鬼，头上戴的帽子一个是保护身体，一个是保护意识的。
可是这两者根本没办法维持平衡，厉鬼复苏之下他的意识和身体会遭受双重侵蚀。
最简单的话来讲王察灵这样做活不了多久。
王察灵却是面无表情道：“国王组织这一波袭击过不去，我们所有人都没有未来，既然如此，那我何必惜命？要是能撑过这一次，我相信总部自然会想办法给我续命，让我活下去，杨间，你说对么？”
他既然站在了总部这边，那就彻底摆正立场，不会再有其他的想法。
杨间目光微动，他道：“你是队长，总部也不会看着你死于厉鬼复苏的，当然，前提是你得证明自己的价值，让总部值得为你付出。”
“放心我会的。”
王察灵点了点头，他找个一个位置坐了下去。
杨间看了看，也没有再说什么，而是收回了目光，也不再抱有敌意了。
王察灵要是这次真打算和国王组织拼命，亦或者是成功干掉了一位国王，那么他也不会吝啬，会在事后给王察灵活命的机会，毕竟现在他手中还有两副特殊的中药没用，那可是药铺老板上次送给自己的。
他在刘奇身上试验过，很管用，的确可以延缓厉鬼复苏的时间，关键时候能救命。
“在能保住自己性命的情况下，驾驭四只鬼的王察灵才算是真正踏入了顶尖驭鬼者行列，甚至在队长之中也算是顶尖，只要他对上敌人的时候放弃让厉鬼保护自己，用来全力杀死敌人，那么那两只民国厉鬼的恐怖将彻底展现出来，一定会很惊人。”杨间心中暗道。
四位队长入座之后，随着时间过去，又有新的队长走进了宁安大厦内。
那是刚下飞机的何银儿。
她打车来到了大厦的门口，此刻皱着眉，心中略微疑惑：“如此重要的会议为什么要设在如此显眼的地方？谁都知道宁安大厦是王察灵的办公地方，里面肯定会潜伏不少的情报员。”
不过疑惑归疑惑，何银儿还是走进了宁安大厦内。
但是一走进去她就发现这里已经不是真正的宁安大厦了，她来到了一个陌生的灵异世界，这让其下意识的就警惕和防范了起来。
“何银儿，别紧张，这是我的灵异世界，坐电梯上来吧，不少人已经到了。”林北的声音从大厦的顶层传来，回荡在了一楼的大厅之中。
看着空无一人的大厅，何银儿也明白了过来，她微微点了点头，乘坐了电梯。
很快。
电梯门打开，何银儿来到了会议厅。
扫看了一眼，都是眼熟的人，她说道：“什么时候开战，我已经忍他们很久了，因为这件事情我身边已经有亲人受到了重创，这个仇我一定要报。”
“你还是那么记仇，不过这件事情不能急，否则会吃大亏，队长会议召开就是为了安排接下来的行动，先入座吧。”杨间平静的说道。
何银儿也知道心急办不成事，她找了个位置坐下继续道：“说实话，如果不是你成功猎杀了一位国王，我根本不会参加这场会议，我会想办法自己去报仇，如果总部不同意，我甚至会辞去队长职位。”
“复仇心切，可以理解，既然你来了那说明你是愿意配合行动的，送你一样东西吧，毕竟这东西对你才有用，对任何人都没有用。”
杨间点了点头道，随后拿出了一个老旧茶杯丢了过去。
何银儿愣了一下，发现没什么问题后立刻接住了，随后她招魂人的身份告诉自己，这个老旧的茶杯是一个媒介，可以唤来这茶杯主人的亡魂。
而这样的媒介正是她目前急需的，因为每一个媒介都是一份实力。
“这个茶杯是哪位生前用过的？”何银儿好奇问道。
因为普通的媒介杨间根本不会放在眼中，也不会特意收集起来送给自己。
杨间平静道：“民国那个时期灵异圈曾存在七个最顶尖的驭鬼者，那七个人组成了一个小队，联手平息了那个时期的所有灵异，留下了很多故事和传说，而这茶杯就是其中一个人用过的，他叫罗千，我更喜欢称其为坟场主。”
“坟场主罗千，这个人我想你不会陌生，上次交手张羡光你招魂出来的那个可怕老人就是罗千。”
何银儿眸子一凝：“原来是他？”
她显然也对上个时代的人略有知晓，毕竟上次的招魂可是太平古镇底牌之一，现在拿到这个茶杯就等于上次用掉的底牌又补全了回来。
“一旦招魂成功罗千，哪怕是持续十秒，二十秒，他都会立马扭转战局，前提是你得用出来，千万别吝啬。”杨间认真的说道：“希望今天我给你的这个茶杯到时候能拉一个国王下马，不然太亏了。”
“放心，我会让这东西发挥出最大的价值。”何银儿点了点头：“多谢你了。”
杨间挥了挥手道：“这个时候了增加自己这边队伍的实力才是最重要的，用不着谢，现在是你死我活的战争，我们绝对不能输。”
“当然。”何银儿很自信。
不过她代号招魂人也的确是有这个自信，说不定她手中的底牌都够凑齐一支民国驭鬼者队伍了，哪怕是持续时间很短，可一旦手段用出必定会有敌人覆灭。
因此杨间对其还是很放心的。
很快。
随着电梯的到来，第六位队长也出现了。
这是一个相貌平平的陌生人，众人看了一眼根本记不住他是谁，下意识的都警惕了起来，甚至都有剑拔弩张的趋势。
“我是李乐平，大川市负责人兼队长。”这个陌生的男子立刻表明身份。
其他人这个时候才想起来了，的确是有一个队长叫李乐平，但是也只是记住了名字而已，记不住那个人的相貌。
“不用紧张，的确是李乐平。”杨间开口确认，打消大家的疑惑。
“无法被记住的人，这就是遗忘鬼的可怕么？”王察灵轻声说道。
李乐平道：“被人遗忘不是一件好事，因为遗忘等于最大的死亡，这种感觉你们永远体会不到。”
“理解。”何银儿微微点了点头。
“对了，你是谁来的？”林北摸了摸光头又问道。
李乐平：“......”
又过了一会儿，之后柳三来了。
“抱歉，杨队，来晚了一点，不过还好没有迟到。”柳三带着僵硬的笑容先给杨间打了招呼。
何银儿瞥了一眼，轻轻冷哼一声表示对他的不满。
两个人有仇所有人都知道，柳三也没有生气，只是用那僵硬的笑容打了个招呼，然后就入座了。
“不算晚，不过这次来的是真人还是纸人？”杨间直接问道。
柳三直接说道：“实话实说，这次来的是纸人，杨队，你可别误会，我不是自己不想来，而是我在大东市调查一些东西，和国王组织有关系，所以暂时就让一个纸人过来怕耽误会议，如果杨队觉得不妥的话，我的真身也可以立刻赶过来。”
“不用了，纸人就纸人，对你来说也一样，反正只是开会不是打架，你如果调查了什么重要的信息立刻传出来。”杨间挥了挥手示意一下道。
“多谢理解，这次调查很重要，相信会有一个好结果的。”柳三很认真的说道。
他再怎么开玩笑也不敢当着其他十余位队长的面开玩笑啊。
能当上队长的就没一个是简单货色，个个都很可怕。
随着柳三的到来，桌子前的队长人数算上何月莲的话已经达到了七人。
又过了十几分钟。
这个时候曹洋出现了，他脸色阴沉，心情并不太好。
“杨间，抱歉，来晚了一点，上次和国王组织交手受到了一点伤，所以最近隐匿了起来，不过队长会议我还是赶来参加了。”
曹洋解释了一下为什么最近失踪了，免得让大家误会他又不出力。
“不碍事，遭受袭击的不止是你一个，很多队长都受到了一定程度上的损失。”杨间说道。
柳三的纸人笑容很冷：“我值得信赖的一位队友被杀了，国王组织的人我是一个都不会放过的，我要杀的他们后悔。”
“我的助理王泉也死了。”
曹洋脸色依旧阴沉，他坐了下来，心中耿耿于怀，不只是为自己受伤而愤怒，更是为身边的人死亡而愤怒。
“所以，这位就是替补死去张隼的队长么？”随后他压下内心的怒火，带着几分疑惑看向了何月莲。
在这里只有她最陌生。
“鬼画的驾驭者，何月莲，你们都知道的，没错，她是替补的新队长，这次和国王组织交手，我们人数上的差距不能太大，如果有队长死了，必须得有新的队长补上，不能让别人看了笑话。”
杨间说道：“不过她的身份保密，国王组织的人目前根本不知道何月莲的存在，这个保密不需要太久，下次何月莲动手之后她就会曝光，希望到时候能有出其不意的效果出现。”
“理解，我对她成为队长没什么意见。”曹洋点头道。
他也知道国王组织的实力，现在急需补充人手，只要站在自己这边的驭鬼者别管是不是总部的，愿意出力就应该接受。
其他人听到杨间这样介绍也没什么意见。
鬼画灵异的驾驭者，光是名头亮出来都足以堵住所有人的嘴巴，不会有人怀疑何月莲是否具备队长的实力，更何况之前在座的还有不少人参与过张羡光事件。
曹洋入座之后，队长的人数来到了八人。
还剩下李军，陆志文，卫景，周登四个人没有到。
其中卫景是不可能出现了，他还在鬼邮局内埋着，严格说起来就只剩下三位队长了。
“李军能参加这次会议么？”何银儿此刻忍不住询问起来。
“听说已经活过来了，不知道能不能恢复过来。”林北说道。
把李军救回来不是难事，难就难在怎么样才能让他拥有队长的实力，要知道上次事件李军已经丢失了所有的灵异力量，只剩下一张破裂的人皮。

第一千四百十九章会议提前开启

上次队长联手对抗张羡光，下场最惨的就是李军和卫景了，前者被杀，后者被重创然后被埋进了坟土之中到现在都没有出来，也不知道以后还能不能从坟土里爬出来。
“李军上次把鬼火送给了杨间，只剩下一张残破的人皮，虽然可以借由阿红的手再次将李军画出来，但是缺少鬼火和鬼画的灵异只怕能发挥出来的能力非常有限，我没有针对他的意思，我并不希望他参加这次的会议，他应该这样退休，好好休息一下，剩下的事情交给我们去处理，他这样的人不应该再去拼了。”
柳三此刻开口说道，他语气很真诚，对李军也很尊重。
“我把上次那个和张羡光一起的陈桥羊干掉了，把尸体留给了陆志文，让他带回总部，为的就是让李军获取陈桥羊身上的灵异力量，如果成功的话，他会比陈桥羊更强大，成为新的牧鬼人。”杨间透露出了一个重要的信息，同时也是在告诉其他人，李军再次活过来实力不会变弱，大家可以放心。
“驾驭陈桥羊身上的灵异？”王察灵目光微微一动。
他也见过陈桥羊，是一个非常强大的驭鬼者，似乎和自己父母生前有仇，被自己父母困在了王家古宅之中，虽然后面脱困了但是也死在了张羡光事件当中。
“如果李军能来最好，这样队长又能多一位，要是不来靠我们几个相信也能应对国王组织。”林北摸了摸光头道。
“再等一等吧。”杨间说道。
众人继续等待，因为会议时间并没有到，他们都是提前过来的，毕竟这样重要的大事是绝对不能迟到的。
时间大概来到了早上十点。
电梯运作的声音响了起来。
有特定的人再次进入了林北的灵异世界当中。
“来了，是李军还有陆志文，他们身后跟着阿红还有一位......普通人，应该是总部的管理层。”林北立刻就知晓了一切情况。
“十个队长了，还差一个周登就齐了，他还真敢最后一个出现，让所有人都等他。”何银儿冷冰冰道。
说话的时候电梯门打开。
李军，陆志文一行四个人走了出来。
“抱歉，提前了两个小时参加会议，没想到还是来晚了。”
李军开口说道，他的声音之中透露出一丝老态，不像是他的语气，有点像是陈桥羊的声音。
众人打量着李军，却看见他的脸上多了几道狰狞的疤痕，深入皮肤，无法恢复，同时身体也不再挺拔了，带着一些驼背和暮气。
虽然还是之前的李军但是气质已经大变了样子，所有人都感觉到了一丝陌生。
陆志文此刻说道：“李军现在没有什么问题了，可以迎接接下来的战斗，你们不必有过多的担心，对了，这位是总部的王国强，下一任副部长人选，今天过来主要是露个面，如果今后曹延华要是出现什么意外的话，他会接任总部。”
王国强说道；“各位队长，以后工作上的事情还请多指点指点，我会尽力的做好自己的本职工作，为今后局势稳定拼尽最后一份力。”
杨间看了他一眼，直接问道：“既然是下一任副部长，那么我倒想知道你对这次国王组织的事情有什么看法。”
王国强整理了一下思路，认真说道：“这不是一起简单的事件，这是一场战争，一场关系存亡的战争，既然是战争那就应该丢掉一切幻想，团结一致，打赢这一仗。”
“因此我觉得国王组织应该被彻底剿灭，而且剿灭之后还要杜绝这样的组织死灰复燃。”
杨间听完之后说道：“不错，你比曹延华强多了，曹延华一直在顾全大局，他的作风放在一年前没问题，但是现在他的这种观念已经被淘汰了，这次和国王组织交手只有你死我活，不存在任何缓解的余地。王国强，这次的队长会议你可以旁听。”
王国强点了点头。
林北看了一眼会议座旁，立刻就多了一排椅子。
王国强见此立刻走了过去坐下，同时阿红也很自觉的找了一个位置旁听，她不是队长，没有资格参与这场会议。
“那么现在所有人都在等那个周登了？”
王察灵平淡的开口道：“这个人的面子可比杨间你还大，我看他是不会来了，取消他的队长资格吧，我们现在就可以开始队长会议，早一点行动胜算也会大一些。”
“现在距离约定的时间还没有到，不能因为这个就拒绝周登参加这场会议，我定的时间是中午十二点，只要在这个时间之前来到都不算是迟到。”杨间说道。
何银儿道：“但是这样等下去也不是办法，谁知道他什么时候会来。”
杨间沉吟了一下道：“再等半个小时，如果还没有来会议提前开始。”
这话一说，其他人也没什么意见，只是觉得所有人都差不多到齐了，就少一个人有点太过浪费时间。
还好，周登并没有让所有人等太久。
大概过了十分钟不到，林北突然开口了：“周登来了，他进入了大厦内。”
随后电梯运作的声音传来。
没过一分钟，电梯达到了顶楼。
随着电梯门打开，周登急急忙忙的从里面走了出来，不过当他看见在场所有人的时候顿时就愣了一下，似乎没有想到除了自己之外其余的队长都到齐了。
“周登，这么重要的会议你应该提前，所有人都在等你。”柳三开口道。
何银儿瞥了一眼：“估计又去偷别人东西去了。”
周登顿时涨红了脸：“你怎么能凭空污人清白，我明明是路上遇到了小偷，行李被偷了，然后我去追小偷去了，那个小偷跑的很快，所以耽误了一些时间......抓小偷是见义勇为，不算是偷。”
“还真是去偷东西了。”曹洋有些诧异起来。
周登听到这话差点一口老血喷出来，这年头说真话都没有人信么？
实际上不是其他人不信，而是这事情太过不可思议了，一个普通人居然从一个队长手中偷走了行礼，这说出去谁相信啊，更何况周登以前就是干这一行的，现在总部的档案内都有他以前的光辉事迹。
杨间认真的说道：“行了，都别说了，周登是一个值得信赖的队友，这个时候不要拿别人开玩笑，周登你入座吧。”
“好的，杨队。”周登此刻眼泪都快流出来了，果然只有杨间懂自己。
随着周登入座，十一位队长此刻再次齐聚了，不过这次少了卫景。
早上十点二十分，因为人员齐聚，因此队长会议提前开始了。
杨间此刻先开口道：“这次的队长会议内容很简单，就只有一个话题，那就是怎么样阻止幽灵船登陆以及如何干掉这个国王组织，相信来之前你们应该通过总部已经了解清楚了国王组织的一些消息，以及当前形势的变化，因此在这里我也就不重复一些废话了。”
其他人都看着杨间，皆是一脸凝重。
李军沉声道：“我们队长可以联手，赶在幽灵船登陆之前一口气端掉这个国王组织的十四位国王，没有了首脑，余下的一些驭鬼者自然也就不成气候了。”
“李军，要不要这么鲁莽？就不能一步步来么，万一我们打输了呢？对方十五位国王都是队长级别的高手，虽然被杨间猎杀了一位还剩下十四位，但是想要一口气把对方全部干掉我想多少还是有一些难度的，更别说对方还存在一些底牌了。”林北摸了摸光头道。
“林北说的有道理，对方知道我们实力的情况下还敢先动手，足以证明他们有信心击溃我们，另外这种评估肯定也将我们队长联手的情况下也考虑了进去，我觉得鲁莽行动是不可取的。”王察灵扶了扶眼镜说道。
何银儿冷哼道：“你这是未战先怯，如果是团战的话，只要你们给我争取一点时间招魂，我一个人就能团灭他们，根本不会有任何的意外发生。”
“尽说大话。”柳三的纸人说道。
“你不信的话可以亲身尝试尝试。”何银儿盯着他道。
柳三耸耸肩，说道：“拜托，看清楚一点形势好吧，杨间能瞬间干掉你，就代表着他也能瞬间干掉对方实力和你差不多的国王，但是他依然召开了队长会议，这说明什么？你还不明白么？算了，我觉得你就是不明白，我还是再解释一下吧，这说明对方国王的实力很强，很强，超过了我们当中大部分人。”
“因此才需要召开队长会议，联手对抗国王，如果对方那么容易杀的话，杨间开着鬼域全球乱飞，一个小时杀一个，一天不到国王组织就团灭了，那个什么方舟计划直接就变成了小丑计划，还需要弄的这么严肃么？”
说完之后，他摇了摇头，一副不愿意再多解释的样子。
“和我想的一样，对方在评估了我们实力之后选择围杀张隼，开启方舟计划，这说明他们有必赢的把握，何银儿，你的招魂的确可怕，但是对方倘若制定了应对你的方案，我怕你连招魂都用不出来，即便是可以招魂，对方也会用其他的手段封锁你的招魂灵异。”陆志文慢条斯理的说道。
何银儿脸色变了变：“不打一场，怎么知道打不过？他们也没有真和我们交手，对于我们的实力评估很有可能是错的，杨间，你怎么说？”
随后她又看向了杨间的位置。
其他人也都想听听杨间什么意见，毕竟全场只有杨间成功猎杀了国王，对于国王组织的情况肯定了解的最清楚。
杨间目光平静的说道：“在说其他话之前，我希望你们知道一件事情，国王组织的国王实力的确很强，我猎杀那位庄园主的时候并不轻松，我花了不到五秒钟干掉了他手底下二十几位驭鬼者，但是和那个庄园主对拼了一分多钟却没有能干掉他。”
“一分多钟的生死拼杀他居然挡下了我所有的袭击，甚至还伤到了我，虽然我有信心在十分钟之内干掉他，但是想要速杀一位国王却非常的困难，而且对方早有准备，一人受到袭击，其他国王立马支援，到时候就不是我猎杀对方了，而是对方猎杀我。”
“我能如此快的猎杀成功，是因为我把何月莲带过去了，她出手了一次，在关键时候打破了对战的平衡，因此庄园主才被我在极短的时间内猎杀掉，如果不是这样，我的猎杀行动多半以失败告终。”
“而且猎杀计划只能进行一次，现在对方也做好了准备，再想成功几乎已经是不可能的了。”
其他队长听到杨间这么一说立刻都沉默了。
他们内心都不由自主的冒出了一句话：开什么玩笑。
挡下了杨间一分钟之内的拼杀，这国王的实力这么强么？
在座的有一位算一位，谁能保证自己就一定可以挡得住杨间一分钟的全力拼杀？
执法队长的位置可不是选出来的，而是凭实力打出来的。
不少的队长都和杨间交过手，每一个都落败了，因此才会心服口服的让杨间成为执法队长。
“杨间虽然能杀，但是不能速杀，再加上对方一人受袭，所有人支援......对方可真是不得了，知道我们会反击，把防守做的密不透风，而且他们被杨间这么一弄，防守肯定更严密了，真联手杀过去的话，说句难听话，多半是我们输。”曹洋阴沉着脸道。
陆志文道：“不止如此，对方现在躲了起来，根本就不想和我们正面交手，他们打算等幽灵船登陆之后再行动，这样一来我们内忧外患，总部真可能会被击溃。”
“所以，对方不但每个人都很强，还联手了，而且人数还比我们多，最后竟愿意躲起来当缩头乌龟，还不和我们正面交手？这我还真想不到能怎么赢。”林北摸着光头感到十分的头疼。
“我们是队长，自然是要应对最头疼的事情了，不然我们坐在这里做什么。”李军严肃的说道：“既然不能强攻，那就只能想办法分化了，对方也不可能时时刻刻在一起吧，我们找到机会还是能成功的。”
“李军，现在的问题是我们没时间了，总部资料上说最多十天，不，现在最多九天，幽灵船就要登陆，对方在最后的一段时间内绝对不会露面和我们正面交手，毕竟稳赢的局面他们是不会和我们赌的，只要不赌就不会输。”王察灵语气平淡道。
“王察灵说的很对，对方绝对不会在最后的关键时候犯错。”柳三此刻说道：“所以我现在也没什么好主意，各位有什么想法的话不妨说一说，看看是否可行。”
然而大多数队长都沉默了。
现在似乎能做的就是去阻止幽灵船登陆，可是这样做没有任何的意义，一旦所有的队长被幽灵船牵制，对方再做什么的话，那他们就无暇顾及了，而且幽灵船如果这么好对付的话，那些国王组织也不会放出来了。
所以现在真的是很难想到一个好主意来打破这种僵局。
“先启动大洪水计划进行反制，你们看怎么样？”一直被忽略的李乐平缓缓的开口道。
“他是谁啊？”
其他人看着他，脑海里冒出了这么一个疑问。
但随后又意识到了，这个人应该是李乐平，唯一一位记不住相貌的队长。
杨间说道：“这个方法可以作为备选，但这改变不了恶化的局势，顶多大家一起鱼死网破，得再想想其他的办法。”
他何尝不知道提前启动大洪水计划，但结果就是双方的地盘一起完蛋，最后赢家只有鬼。

第一千四百二十章不合理的交换

杨间说的对，鱼死网破是最坏的打算，如果有更好的方法谁也不想走到这一步，当然，他也没有否认提前启动大洪水计划的提议。
众人在继续思考着应对的方法。
只是眼下这种局面他们实在是想不出什么很好的方法，除非国王组织沉不住气，提前行动，然后被他们等人抓住破绽，进行一两次小规模的交手，并趁此机会再干掉对方几位国王打破这种实力上的不平衡状态。
否则僵持下去的话只会对自己越来越不利。
然而就在会议气氛僵持的时候，旁听这场会议的王国强突然站了起来，他走过来道：“各位队长，刚才总部那边收到了国王组织发来的消息，我觉得有必要立刻报告一下。”
“国王组织的消息？他们说了一些什么。”杨间问道。
其他人也都露出了几分好奇。
这个节骨眼上，按理说国王组织的人应该躲起来安静的等待幽灵船登陆才对，难道他们真的一刻也等不及了，想要做什么？
王国强道：“国王组织的人想要和我们做一笔交易，他们想用张隼的尸体换回恐怖庄园主的脑袋。”
“什么？”
这个话一出，不少队长都诧异了起来。
“交换尸体？对方在想什么。”柳三皱起了眉头表示很不理解。
“谁知道呢。”曹洋看向了杨间，他觉得杨间应该是知道一些什么东西，否则对方不会提出这笔交易的。
杨间也没有隐瞒，直接道：“我虽然猎杀了那个庄园主，砍下了他的脑袋带了回来，但是庄园主是一位已经成为了异类的驭鬼者，哪怕是只剩下一颗脑袋却依旧存活，意识被灵异保护，没有办法轻易杀死，对方提出这场交易肯定是知道这一点，所以他们才想要救回庄园主。”
“如此一来的话这场交易就不能答应，张隼肯定已经死了，用一个死人的尸体换一个活着的脑袋，这等于将庄园主释放，应该拒绝他们的这种要求。”王察灵冷着脸直接了当的说道，没有丝毫的犹豫。
“我到是有不同的意见。”
陆志文开口道：“我们先不管对方为什么想救回庄园主，他们用张隼的尸体做交易的话，如果我们不同意，那么这个事情传出去也会产生不小的影响，毕竟是队友的遗体我们不能真的不管不问，因此我是同意这次交易的。”
“当然这只是其中一个理由，还有一个理由就是我们可以利用交易尸体的这个机会和对方交手，我相信在有所准备的情况下，我们的赢面不算小，如果顺利的话我们能够将张隼的尸体抢回来。”
“对方提出的交易，这么简单的套路根本不可能成功。”王察灵瞥了一眼道。
陆志文说道：“那就得看庄园主的份量了，他可是还活着，我建议让他和国王组织的人通话，让庄园主说服他们进行这场交易，时间，地点，交易方式都由我们来确定，对方哪怕知道这是一个陷阱，也不得不踩进去。”
“要是对方不同意，那么再拒绝这场交易也不晚。”
“这个办法到是可以尝试一下。”曹洋点头道。
柳三也表态道：“试试看也不吃亏，如果能占到便宜那就最好。”
“我也没什么意见，同意陆志文的这个提议。”周登也说了一句。
陆志文又道：“各位，先别急着同意，我现在更担心的是交易只是对方转移我们注意力的一个手段，让我们耗费一部分力量去准备这场交易，从而忽略国王组织真正想要做到的事情。”
“你觉得对方提出交易只是幌子，为的是掩盖他们接下来的行动？”杨间看着他认真的问道。
“不，交易不是幌子，是真的，但是对方别的行动可能也是真的，我们得做好两手准备，可惜秦老不能出面，否则有他在对方什么阴谋诡计都没办法得逞。”陆志文道。
秦老？
听到这个名字，不少队长脸上露出了异色。
是啊，以前的总部还存在这么一个老人，不知道从什么时候开始这个老人已经淡出了所有人的视线之中，只知道秦老已经被封进了雕像之中，也许彻底死了，也许还活着，也许已经厉鬼复苏了。
那座雕像不砸开谁也不知道里面的情况。
“那就按照陆志文你的猜想进行准备，一部分队长负责和国王组织的人交易，一部分队长作为应急小队，防止突发情况出现，具体的安排我们再讨论，先把交易的事情给定下来。”杨间说道。
随着队长会议进行。
此刻，大东市内。
柳三混迹在人群之中行走在路上，他如同一个普通人一样毫不起眼，没有人会知道街上一个普通的路人会是总部的队长之一。
他之所以宁愿放弃参加队长会议也要单独行动，原因很简单。
他在跟踪一个人。
一个疑是国王组织的人。
这是柳三刚来大东市后无意间发现的，为了不打草惊蛇，他决定让所有的纸人远离这片区域，自己一个人单独跟随。
“饿死鬼事件再次被解决，这样的动静绝对会吸引灵异圈一部分人的注意，其中就有国王组织，但是杨间却更胆大，饿死鬼事件一解决队长会议就开启，而且还都是处于同一座城市，对方估计不会想到在这座城市里已经悄然汇聚了这么多队长。”
柳三心中暗道，对于杨间的这种安排也很佩服。
利用饿死鬼的事件转移注意力，即便是大东市出现了一些什么动静，别人也只会怀疑是饿死鬼事件弄出来的。
柳三继续行走在路上，无论对方怎么改变路线始终都没有办法摆脱他。
“对方要进那家咖啡店了？我跟着他后面进去的话太醒目了。”
柳三脚步加快，竟直接打开门走进了咖啡店内。
随后，一位穿着风衣，拎着公文包，像是一位上班族一样的男子不由怔了一下，但是随后还是走进了咖啡店内。
“欢迎光临。”服务员的声音响起。
柳三已经先一步点了一杯找了个位置坐了下来，他不想动手，只是想看看对方到底在玩什么把戏。
随后走进来的那个风衣男子也点了一杯咖啡坐下，他看不出半点异常，反而慢悠悠的喝着咖啡看着窗外的风景。
“他或许是国王组织的人，但可能只是一个微不足道的小卒，不太值得我浪费这么多的时间。”柳三此刻心中忍不住叹了口气，觉得自己有些过于急切了。
或许是队友的死让他失去了平常心。
等了一会儿之后，柳三将这杯咖啡喝完，他站了起来准备离开，不打算出手。
因为他也不想暴露自己，毕竟这会儿正在进行队长会议，没必要节外生枝。
然而当柳三准备推门离开的时候，那个风衣男子突然从公文包内拿出了一个小型的录音机。
录音机有些老旧，透露出一股不寻常的气息，打开之后里面发出沙沙的声音。
预知之下，柳三那张陌生的脸庞上露出了几分阴冷之色。
随后这家咖啡店的灯光不知道被什么干扰嗤嗤的闪烁了起来。
那个风衣男子微微抬起头愣了一下，随后脸色骤变，猛地起身想要收拾东西离开。
“晚了。”柳三冰冷的声音回荡。
几乎瞬间，这个风衣男子就被一只冰冷的手掌掐住了脖子然后直接拧断了，随后一张张带着诡异颜色的纸张不知道从什么地方飘荡了过来，覆盖在了眼前这个男子的身上，直接将其变成了一个纸人。
“本以为只是一条小鱼，没想到却让我找到了国王组织的联络方式，如果混进去的话，很多事情都能有一个突破口。”
他随后看向了桌子上留下的那个老旧录音机。
使用的方法在之前的预知里已经知道了，否则他也不会立刻出手。

第一千四百二十一章意识拉扯



第一千四百二十二章游戏拖延

大福市虽然没有队长，但是却有负责人。
负责人叫马钧，是一位三十出头，准点上班，准点下班的普通男人，走在街上都不会有人认出来。
不过这并不代表着他就没有能力。
相反，他很有能力，在工作时间内将大福市管理的很好，成功解决了多件灵异事件，也正是没有灵异事件爆发，才让大福市以及马钧在灵异圈名声不显，非常的低调。
如果不是这次队长会议，大福市这座城市根本就不会出现在人们的视线之中。
这一天。
马钧亦如往常一样，来到自己的办公室坐下，他不急不缓的泡了一杯热茶，然后一坐就是一整天，只等下午五点一到就立刻收拾东西下班回家。
如果大福市有事，他就出差，如果没事那么马钧就会喝着茶，看着新闻，刷着一些电视剧。
“马钧，最近灵异圈发生了这么大的事情你还有心情坐在办公室内喝茶？总部都和国王组织宣战了，你是不是也要提前做着一些准备？”助理看不下去，打算提醒一下马钧，不要和以前一样朝九晚五了，得拿出一点干劲来。
马钧放下手中的杂志，抬起头来，喝了一口茶道：“我只是一个普通的负责人，管好大福市就行了，总部和国王组织打架不是有各位队长么？我搅合进去做什么，嫌死的不够快么？”
“你就不担心未来的局势么？”助理又说道。
马钧摇头道：“是挺担心的，但是我能力有限，影响不了这种大局，所以不管以后结果如何，我都会守好大福市。”
“要是总部输了，你这负责人也会很危险，对方会清算的。”助理说道。
“队长们都打不过国王组织的话，那我被清算也没办法，这也不是我能决定的，安心好了，日子总得过下去。”马钧依旧不温不火，摇着头表示无所谓。
助理听到这么一说没办法，憋着一肚子气离开了。
马钧见此只是微微摇了摇头，然后继续喝着茶看着杂志。
他内心何尝不知道现在是灵异圈大动乱的时候，可是越是这样他越得把大福市管好，队长们有队长们的事要做，他也有他的任务，关心总部的存亡固然是没有错，但也得有这个能力才行。
马钧自认为自己比不上执法队长杨间，安安心心的上下班就挺好的，至少有班上情况就不会变的太糟糕。
“对了，说到执法队长，鬼眼杨间，我之前的代号是什么来着......”马钧忽的脑海里又在思索一个很蠢的问题。
因为很久没有混灵异圈，也没有去和别的驭鬼者打交道，导致他一时间竟记不起来了自己的代号。
毕竟不是每一位驭鬼者的记忆力都很好。
“对了，我想起来，我的代号是鬼游戏。”随后他回忆了一下，想起了自己这个灵异圈的代号。
马钧心中暗暗吐槽：“真是一个垃圾代号，说出去也丢人，忘记了也是一件好事。”
很快，他撇开了这些糟糕的记忆，全身心的投入上班摸鱼中，希望这一天早点结束。
时间一点点过去。
好不容易熬到了下午五点。
办公室内的一个闹钟响了起来。
“五点到了，下班，下班。”
马钧立刻收拾了东西，拎着公文包就走出了办公室，临走之前还不忘将办公室锁上，确保自己不会再回来加班。
其他人对此也是见怪不怪，甚至觉得马钧很负责，是一个好上司，毕竟以马钧的身份哪怕是每天不上班都不会有人说什么。
走出公司。
马钧伸了个懒腰，仿佛嗅到了自由的空气，脚步轻快的朝着家的方向走去。
为了方便回家，他可是直接将办公地点搬到了距离家只有十分钟路程的一栋大厦内。
本以为今天又和往常一样是正常下班的一天。
然而当他站在路口等红绿灯的时候，身后一个声音却突兀的响起：“是大福市的负责人马钧么？”
喊他的人口音有些奇怪，不像是大福市人，倒像是外国人没有学好中文。
马钧没有回头，而是皱着眉头盯着马路对面的一个人。
声音明明是从身后传来的，但是人却在对面，这种感觉很怪异。
“你是谁？”马钧开口询问，同时也在打量着对方。
那是一个戴着牛仔帽，体型高大，胡子拉碴的外国人，他脸上带着一丝笑容，目光死死的盯着马钧，给人一种极度危险的感觉。
“你可以喊我西蒙。”这个外国男子自称西蒙，不过这个名字多半是一个假名字。
西蒙？
马钧脑海里并没有这个人的印象，但不影响他的判断：“大福市没有你这样的人，而且隔着一条马路我都能感觉得到你身上的那种腐臭，阴冷的气息，你是驭鬼者吧，而且多半还是国王组织的人。”
“你的判断很正确。”
西蒙微微整理了一下牛仔帽，然后微微抬起头，露出了一双漆黑没有瞳孔的眼睛，那眼睛的深处露出了一点点绿光，诡异而又邪性。
“看来今天我得加班了。”马钧微微一叹。
他明白，自己已经被国王组织的人盯上了，今天想要回家只怕是不可能了。
既然如此，那就履行自己城市负责人的职责好了。
“也许你以后都不用再上班了，我来让你解脱。”西蒙嘴角露出笑容，很是渗人。
此刻，红灯变绿。
等待过马路的行人像是没有发现这两个人一般，自顾自的朝着对面走去。
人群涌动。
这个西蒙混入人群之中朝着马钧走来，同样的，马钧也脸色凝重，没有退让朝着这个西蒙走过去。
两个人都做好了动手的准备。
只是马钧不知道的是，这个西蒙并不是国王组织之中的普通驭鬼者，而是那十五位国王中的其中一位。
但这已经不重要了。
“让我们来玩一个游戏吧，我数一二三，大家都变成木头人，不许动。”马钧的声音回荡。
“一”
西蒙动了，诡异的气息笼罩周围，傍晚的天空瞬间变成了黑夜，同时一双绿森森的眼睛在黑夜之中闪烁，显得格外醒目。
“二”
马钧的声音依旧在回荡。
下一刻西蒙手中出现了一把老旧的双管猎枪，他没有丝毫的犹豫对着马钧扣动了扳机。
鬼域锁定，这一枪是必定命中的，无法躲避。
“三。”
马钧最后一声传来，但同时可怕的枪声也在周围回荡了起来。
某种可怕的灵异游戏生效了。
附近所有能动的一切这个时候都静止不动了，仿佛真的如他之前所说变成了木头人，而且这种灵异甚至影响了这个西蒙，他自己也被定在了原地。
然而这种静止不动，对他来说只是持续了两秒不到。
很快。
西蒙又恢复了行动。
“跑了？”
随后，西蒙脸庞狰狞扭曲，他发现周围已经没有了马钧的踪迹。
一个本来能轻易到手的猎物居然在眼皮底下溜走了。
是大意了么？
不是。
这个负责人的灵异力量很强，和其他那些人不是一个级别，虽然不如队长，但已经能给自己带来一些小麻烦了。
马钧当然跑了。
他又不蠢，对方摆明了是来杀他的。
“发送消息。”马钧趁着逃跑的时间，立刻将这里发生的事情告知了总部，然后心急如焚的朝着家中赶去。
他很担心家人的安危。
然而就在此刻，马钧忽的脚步一停，他捂着胸口一股剧烈的疼痛传来，身体不听使唤，直接栽倒在了地上。
“怎么会？明明已经成功逃跑了，为什么还被那把老旧的猎枪打中了。”
马钧低头看着胸膛，血液流淌，一个漆黑的洞口出现在了身上。
本来以为这样的伤应该不致命。
但是很快马钧发现，自己的身体内似乎有什么东西在蠕动。
他检查了一下，当即意识到了身体内的异物是什么。
自己被击中之后身体内留下的根本就不是子弹，而是一只鬼，并且这只鬼已经和自己的身体完美的融合在了一起，再也不分彼此了。
除此之外，让马钧感到不妙的是，这只鬼还是处于复苏状态。
一个驭鬼者的身体内被硬生生的塞进了一只复苏后的厉鬼，那么会出现什么情况？
很显然，平衡会被打破，自身的状态将会被这只突然加入的鬼搅的一团糟。
“那猎枪是专门用来对付驭鬼者的。”
马钧此刻痛苦的挣扎起来，他自己已经没办法正常动用灵异力量了，因为自身灵异已经失衡，哪怕是敌人什么都不做，自身也要死于厉鬼复苏。
“来不及了，不能回家，必须在这里拖住对方，撑到支援的到来。”
他知道，消息已经发出，队长很快就会赶来支援。
前提是自己能活到那个时候。
“找到你了，真是让人感到意外，中了枪还能跑这么远，负责人的生命力都这么顽强么？”那个熟悉的声音出现了。
西蒙的皮靴踩在地面上发出清脆的脚步声。
同时周围也陆陆续续的出现了好几个形形色色的人，他们都是潜伏进大福市的驭鬼者，为的就是确保万无一失的干掉这座城市的负责人。
“我们来玩一个游戏，从现在开始谁先在这座城市里找到我的位置，谁是赢家。”
马钧忍着身体仿佛被撕裂的痛苦，强行动用灵异力量，他知道自己死定了，因此他拼着厉鬼复苏要拖住这些人。
下一刻。
附近街道的行人瞬间荡然一空，天空变的昏沉起来，周围一切的杂音都消失了，只剩下了寂静。
一眨眼的功夫，大福市竟变成了一座空荡荡的鬼城。
没有活人，也没有生命的迹象，有的就只有被卷进来的驭鬼者。
而马钧也再一次从眼前消失不见了。
他隐藏在这座寂静的城市之中。
并且拼着厉鬼复苏的风险，马钧动用了这辈子能动用最强的灵异力量，直接影响了一座城市。
换作之前他最多也就只能影响几条街道，一片城区罢了。
在一座城市般大的地方隐藏起来，对方想要找到马钧肯定是要耗费一些时间的。
然而在寂静的城市之中。
消失的马钧现在却坐在了公园一角的一张椅子上，他一动不动，脸色死灰，双目黯淡，气息全无，尽管身体还在诡异的蠕动，抽搐，但是他本人却已经没有了生命。
马钧已经死了，死于厉鬼复苏。
对方的一次灵异袭击就足以要了他的命，能撑一下已经是很让人意外了。
虽然马钧死了，但是这场灵异游戏却还得继续。
因为接下来支配这场游戏的是真正的鬼。
这也是马钧生前的想法，用命拖住对方，等到队长支援再做出反击。

第一千四百二十三章救回和追踪

大福市负责人马钧被国王组织的人袭击了？
此刻，还在大东市宁安大厦内的杨间接到这个消息之后不由怔了一下，随后眼睛微微一眯，冰冷的杀意浮现。
“对方果然是有其他的行动，我们前脚刚答应了交易，让曹洋，李乐平，林北三个人带着庄园主的人头离开了大东市，前往香江那边，后脚对方的袭击就来了，而且这个时候李军和柳三应该还没有抵达大福市。”
陆志文听到这个消息之后立刻明白了过来：“不过让我感到诧异的是大福市负责人马钧居然可以将受袭的消息传过来，按照正常的情况，国王组织要杀害负责人肯定是不可能让马钧有发送消息的机会，看样子，马钧对抗了一下，争取到了传送消息的时间，要不然负责人受袭的消息至少也得过几十分钟我们才能知道。”
“而那个时候正是交易进行的时候。”
王察灵开口道：“这一切我们不也有所预料么，现在支援过去的话或许还来得及。”
陆志文又道：“谁又能肯定这不是对方引我们露面的戏码呢？对方的人数可比我们多，我建议就让李军和柳三去处理大福市的情况，这边暂时还不能动，因为我相信后续还有其他事情发生，我们的顶尖力量不能被对方这一手直接钓出来。”
然而杨间却懒得听这些分析，他手中已经握着一根红色的长枪，鬼眼睁开，鬼域已经朝着大福市的方向扩散了过去。
“现在不是浪费时间的时候，我一个人去看看情况，你们留在大东市不要轻举妄动。”
下一刻。
杨间便消失在了宁安大厦的顶层。
虽然陆志文的分析有些道理，但是他现在很清楚，李军和柳三这两个人一旦面对国王组织的高手绝对是会吃亏的，因为现在柳三只是一个纸人，真正的柳三不知道去调查什么东西去了。
所以光靠李军一个是不够的。
杨间赶路的速度很快，鬼域延伸，仅仅只是十秒左右他就已经来到了大福市。
俯瞰整座城市。
一切正常，没有什么意外发生。
不过某种诡异的气息却笼罩着整座城市，让人感到很不对劲。
杨间的鬼眼窥视，发现这座城市之中充斥着一股灵异力量，这种灵异干扰了视线，导致他看向整座城市的时候事物都是扭曲的。
“是鬼域，有人用鬼域影响了整座城市，这应该是马钧的手段，他将一些危险的东西带进了鬼域之中所以才没有让这座城市出现灵异事件，保护了城市之中普通人的安全，不过算时间，从我接到消息到前来支援期间连一分钟都不到。”
“因此，敌人很有可能还在大福市。”
杨间鬼眼转动直接入侵了这片鬼域之中。
鬼域之中呈现出来的景物依旧是大福市，但是街道上却是空空荡荡的，一个人都没有，像是一座空城。
“这座城市的负责人实力有这么强么？灵异力量轻易影响了一座城市？”杨间微微皱起了眉头，对于这种情况有点意外。
如果马钧真能做到这点的话或许也有成为队长的资格。
但是现在不是想这个的时候，他必须在这片鬼域之中尽快找到马钧。
没有犹豫，杨间直接握紧了红色的长枪，发出了低语：“指引我找到马钧的位置。”
许愿鬼的灵异可不仅仅可以用来对付敌人，也能有别的用途。
随后，杨间投出了长枪。
红色的长枪立刻就朝着远处的一个方向飞去。
杨间紧随其后，跟着长枪在这座空城之中穿行。
片刻之后。
伴随着一声巨响，红色的长枪落地，深深的扎进了地面之中。
杨间也跟随着长枪来到了这座城市的公园一角。
这个时候他看见，在长枪落下的旁边，有一张椅子，椅子上坐着一个满脸死灰，身体冰冷的男子，这个男子约莫三十出头，西装革履的像是一个勤勤恳恳的上班族，只是现在的他已经死了。
然而让人感到渗人的是，这具尸体偶尔的时候还在抽动着，似乎有再次活动起来的趋势。
“已经被杀死了么？那么现在马钧正处于厉鬼复苏的状态，所以他的灵异力量才能影响整座城市，他发出了被袭击的信号之后肯定是知道自己活不了了，所以拼命想要将敌人留下来。”杨间目光微动已经了解了马钧所做这一切的含义。
“不过马钧他死的时间不算长，动用大范围重启可以将他拉回来，如果再拖下去的话，超过了我的重启范围，那么我也没有办法了。”
想到这里。
杨间没有再迟疑了，直接睁开了鬼眼，一口气将鬼域开启到了八层。
八层鬼域散发的红光瞬间笼罩了这公园的一角。
重启开启，他再次尝试逆转生死，将一个原本已经被干掉的负责人从死亡之中拉回来。
这样的事情不是第一次做了，而且杨间觉得自己这次开启八层鬼域是值得的。
随着重启开始，附近的一切都在被逆转。
一分钟......两分钟，三分钟。
周围的一切似乎没有任何的变化，坐在椅子上的马钧尸体依旧没有醒来的征兆。
不过杨间并不着急，因为距离马钧发出消息到现在也仅仅只是过去了十分钟不到，而他大范围重启的时间远超这个界限。
在重启到了四分多钟的时候。
忽的。
马钧的尸体有了变化，他此刻的手掌捂着胸口，双目渐渐黯淡下去。
这是他死亡的那一刻。
重启到了五分钟的时候。
马钧还活着，但是他的神情很痛苦，距离死亡就只剩下十几秒了，这说明他拼了命动用了灵异力量，自身达到了极限，再也撑不住了。
可是当杨间还想继续重启的时候，却发现座椅上的马钧身形模糊，马上就要消失了。
“不能再继续重启了，马钧应该是从城市的另外一端逃到这里来的，如果继续重启的话，眼前的马钧会消失，我根本没办法救他。”杨间意识到了情况不妙，他立刻中断了重启。
重启结束。
公园的一角回到了五分钟前。
马钧活了过来，但是他的状态很糟糕，脸庞狰狞，神情痛苦，自身处于厉鬼复苏的状态。
但是在他生命即将走到终点的时候，他却看见了站在眼前的杨间。
“杨，杨间？是我产生了幻觉么？”马钧认出了眼前这个人，他意识模糊，觉得自己看错了。
可是下一刻。
一只只焦黑的鬼手从四面八方出现，覆盖在了马钧的身上。
阴冷的气息笼罩，厉鬼复苏的情况竟得到了缓解。
“你身体内有三只鬼，我只是压制了你身体内的其中一只鬼，让你没这么快死于厉鬼复苏，但是你的灵异平衡已经被打破了，想要救你还需要用别的办法。”杨间目光平静的开口道。
鬼手的压制不仅仅可以杀人，也可以救人。
马钧此刻痛苦减少了许多，意识也清醒了一些，他动了动身体，却发现身体被束缚的死死的，无法动弹：“你是鬼眼杨间？抱歉，我刚才以为我看错了，真没想到你的支援来的这么快，看样子我的选择是对的。”
“先不用管我，敌人被我困在了这里，找到他，把他们都杀了，不过你要特别小心一个人，那个人戴着牛仔帽，拿着一把老旧的双管猎枪......”
“太晚了，敌人已经跑了，先救你比较重要。”杨间说道。
他现在已经感觉到了，对方猎杀掉马钧之后已经离开了大福市。
马钧死前的手段并没有起到想象中的效果。
马钧怔了一下，随后他感应了鬼域世界，发现袭击自己的人果然已经不在了。
“等等，不对劲，我明明才受到袭击，按理说对方不可能走的这么快才对。”马钧很快意识到了有些地方出了问题。
杨间也不隐瞒直接道：“你已经死了五分钟了，我用灵异影响了这片区域的时间，将已经死了的你救了回来，敌人趁着你死后的那五分钟逃走不足为奇，我的支援没有你想象中的那么快。”
“我已经死了五分钟？不是吧。”
马钧睁大了眼睛，很震惊，但是更让他感到不可思议的是，自己死了五分钟居然还能被救活。
影响时间，更改生死，这就是总部的执法队长实力么？
“不用那么吃惊，重启时间这玩意很多可怕的灵异都能做到，你还是先关心一下你自己的情况吧，我的鬼手不可能一直压制你身体内的灵异，最多再过半个小时，你照样会死于厉鬼复苏。”杨间说道。
“我知道，我这样子死定了。”马钧脸色变了变，将自己中了一枪的情况说了出来。
“那个叫西蒙的家伙，一枪将一只厉鬼打进了我的身体内，让我失去了灵异平衡，所以我才会变成这个样子。”
杨间沉吟了起来：“原来是这样，还以为你是拼到厉鬼复苏了，原来是被迫厉鬼复苏的，对方这手段还真阴狠，用鬼当子弹，但凡被打中自身灵异力量就会失衡，即便是队长被击中都有可能完蛋，就算是没死，只怕也要立马失去行动能力。”
不得不说，国外的这个家伙还真是很贼，制作出了这么一件灵异武器。
“杨间，我活不了多久了，不用管我，你应该去其他城市支援，国王组织的这种行动绝对不是针对我一个人，肯定还有其他的负责人遭受袭击。”马钧说道。
“你说的我知道，只是我重启都用了，如果把你丢在这里让你自生自灭未免有些太可惜了，既然救人那就干脆救到底吧。”
杨间想到了一样东西，他脚下冒出积水，随后一条惨白的手臂从积水之中伸出。
惨白的手臂递过来一包中药。
杨间接过之后这条惨白的手臂又缩回了积水之中消失不见了。
“药铺老板一共给我三包中药，可以延缓厉鬼复苏，一包在白水镇救下了刘奇，这是第二包......”
虽然有些舍不得，但是杨间还是将这包中药塞进了马钧的嘴巴之中。
“吃了它，可以延缓你的厉鬼复苏，能保住你多久我也不确定。”杨间说道。
听到这话，马钧没有反抗，连纸都不撕开，硬生生的将这一大包中药吞了下去。
果然。
不可思议的事情再次发生了，马钧身体内厉鬼复苏情况正在迅速消失，有一股更为可怕的灵异力量抚平了复苏的躁动。
这应该是那包怪异中药在发挥作用。
只是马钧也能明显感觉到，这种压制厉鬼复苏的灵异力量是有限的，随着时间过去会慢慢消耗，如果在那之前不想办法解决厉鬼复苏的话，自己照样会死。
杨间见到他似乎没事了才将鬼手收了回来：“算你运气好，你是第一个遭受袭击的负责人，后面的负责人就没有那么好运了。”
这么珍贵的中药，他还剩下一包，肯定不能再随意使用了。
“谢谢你。”马钧此刻站了起来，感觉自己的状态好转，对杨间非常的感激。
杨间继续道：“我已经让李军和柳三过来大福市了，你之后协助他们就行了，大福市可能是幽灵船登陆的一个港口，要非常小心国王组织的人入侵，我得走了，没时间在这里陪你闲聊，另外你复活过来的情报得保密，让别人越晚知道越好，最好是装死几天。”
既然国王组织的人已经溜了，那么他待在这里也没有意义。
留下了几句话之后杨间立刻就离开了。
“装死几天？那岂不是说我明天不能准时上下班了？”马钧此刻皱起了眉头，感觉有些难办，对于死而复生他似乎没多大的喜悦。
不过与此同时。
原本赶往大福市的李军和柳三却改变了行程朝着另外一个方向而去。
“李军，我们应该去大福市，那边已经传来了负责人马钧被袭击的消息了，这个时候改变行程很不明智。”柳三此刻劝说起来，他现在只是一个纸人没办法阻拦李军，只能无奈的跟随。
“对方杀了马钧已经走了，现在去大福市绝对扑个空，只有在半道上截住他们才能阻止对方的阴谋，我有感应，就在那个方向，追过去的话一定有所收获。”
李军面容阴沉，他死死的盯着远处，仿佛看见了敌人。
“你的判断有一定的道理，但是敌人若是还逗留在大福市怎么办？”柳三摇头道：“阿红，你应该劝一劝李军。”
“柳三，你应该相信李军的判断，他驾驭了陈桥羊的鬼，算是新的牧鬼人，对于灵异的感知很敏锐，应该不会有错的。”
一旁的阿红说道，不但不劝，反而相信李军的判断。
“即便如此，可是真碰到了敌人我们实力也不足啊，现在的我只是一个纸人，发挥出来的灵异力量有限。”柳三说道：“我不想因为这点拖累你们，所以我建议还是缓一缓再说，至少得再来一位队长协助，或者等我本体过来。”
“等不及了，而且所有的队长都有自己的事情要做，求援就等于给队友增加压力，很多危险我们得自己面对。”
李军拒绝了柳三的好意，他现在好不容易感知到了敌人的位置，并不打算就此放弃。

第一千四百二十四章夜晚的行动

杨间来大福市虽然没有截住国王组织的人，但是却救下了负责人马钧，也不算是白跑一趟。
“不应该浪费时间去追查袭击马钧的凶手，我有预感，今天晚上会有很多的事情发生，国王组织的人在有计划的行动，他们看样子是等不急了，不愿意将一切的希望都赌在幽灵船上，他们想要提前动手削弱我们这边的实力，”
“但是他们并没有想到我们这些队长已经集结了起来，就在大东市防备他们的袭击，如果他们知晓我们已经开启了第二次队长会议，那么国王组织的人绝对不敢在我们眼皮底下对马钧动手，因此这既是一场危机，也是一次机会。”
“如果应对的好，这一波可以让国王组织的人损失惨重。”
杨间此刻站在大东市的一栋大厦顶楼，他独自一个人思考着，随着时间的过去，他对于当下局势的判断渐渐明朗了起来。
他觉得马钧受袭不是坏事，反而是一件好事，对方这种举动说明大洪水计划已经起到了作用，让国王组织不敢鱼死网破，他们也怕自己所待的地方灵异事件层出不穷。
而现在对方一行动，总部的机会就来了。
想到这里，他立刻返回了宁安大厦顶层。
余下的所有队长都在这里，他们没有乱走动，而是做好了随时支援的准备。
“杨间，大福市那边的情况怎么样了？”陆志文立刻问道。
何银儿也道：“有没有逮住国王组织的人？是不是杀了他们？”
杨间没有犹豫，立刻将大福市的情况简短的说了一遍：“对方能做出袭击大福市负责人马钧的事情来，就说明他们根本不知道我们队长已经集结成功，并且做好了防守的准备，只是他们行动更快一步，导致我们先吃了一个亏，今天晚上我们必须做出反击，因为对方还会行动。”
王察灵扶了扶眼镜，站起来道：“对方这是在自乱阵脚，国王组织的人不想把一切赌在最后的团战上，毕竟十一位队长集结，对上十四位国王，输赢还真不一定，更何况我们还有反制他们的大洪水计划，当然，杨间之前猎杀了一位国王也极大程度上打击了他们的信心。”
“所以他们觉得交易是一个机会，因为我们肯定会派足够多的队长过去，这等同分散了我们好不容易聚集起来的一点实力，最理想的状态，是这次交易把杨间你也给骗过去，因此陆志文之前的推断是对的。”
“交易是个幌子，为的是掩盖今晚的行动，马钧的袭击是一个开始，其他城市的负责人也有危险了。”
“不错。”
陆志文点头道：“这应该就是对方的真实想法，而且现在我们还没有暴露，因此今天是我们反击的最好机会。”
“杨间，那还等什么，我们该出手了。”何银儿盯着杨间，有些迫不及待道。
杨间道：“对方想趁着我们反应不及时在今晚击溃我们所有城市的负责人，这摆明了对方的行动会由国王带队，因此我们不能单独行动，必须两人组队，何银儿你和周登一队，王察灵你和陆志文一队，我和何月莲各单独一队。”
“你一个人一队我可以理解，她没问题么？虽然鬼画的灵异很可怕，但毕竟是新人。”何银儿有些狐疑道。
“行不行，过了今晚就知道。”杨间道。
陆志文这个时候拿出了一幅地图，然后指着上面道：“杨间的安排我没有意见，今天晚上索性所有的队长都散出去找国王组织的人，只要干掉对方一位国王，那么今天我们就不会吃亏，我和王察灵从大东市出发，沿着这条路线行动。”
他用手指在地图上画了一条路线，这条路线经过了好几座中小城市，每一座城市都有可能遇到国王组织的人。
“我就从这里走。”何银儿伸出手也在地图上画了一条线。
何月莲道：“那我负责大澳市那边，我的鬼域很大，这片区域都交给我，没问题。”
“那我一路往大海市的方向去，大福市附近有李军和柳三，相信那边也没问题。”杨间说道：“如果需要支援的话立刻联络我或者是何月莲，我们支援的速度是最快的，可以在短时间内赶到。”
“所有人都散出去了，曹洋，林北那边不会有事吧。”何银儿又问道。
杨间道：“有事他们也得自己抗，三个队长行动安全系数可比我们这边高，不要迟疑了，立刻就行动，晚一分钟可能就多一位负责人被杀。”
“陆志文，跟我走。”王察灵立刻动用了灵异力量，身后浮现出了一个黑白色的恐怖老人。
随后鬼域笼罩，王察灵和陆志文一起消失不见了。
“我也走了。”何月莲身形也消失在了眼前，她对大澳市那边很熟悉，选择了一条比较好的路线。
何银儿看了一眼周登：“你有鬼域么？”
“当然有了，你看不起谁呢。”周登说道。
“那就好，出发吧。”何银儿说道。
杨间这个时候说了一句：“周登，等一下。”
“怎么了？”周登脚步一停，转而问道。
杨间说道：“不管什么情况下都得保护何银儿的安全，她是招魂人，对总部来说很重要，这次张隼被杀，如果曹洋那边能带回来张隼的尸体，那么何银儿就可以通过招魂让他重现，同样的道理，如果其他队长死了，队长的遗物就会成为何银儿的媒介，那么我们这支队伍永远都在，局势就不会太坏。”
“我明白了，放心好了，我不会让她出事的。”周登郑重的点了点头。
杨间道：“我相信你，所以才让何银儿跟你组队。”
周登听到这话怔了一下，似乎没有想到杨间会对自己如此的信任，难道是因为之前古宅一趟，大家有过同生共死的经历？
不应该啊，那时候自己可没少添乱。
“我也要再次出发了。”杨间叮嘱了几句之后也没有再多说什么，鬼眼睁开之后他也消失不见了。
何银儿见到杨间离开之后，瞥了一眼道：“你还是先照顾好自己吧，别以为我不知道，你这个队长就是混上来的，不过我也警告你，到时候别拖我后腿，不然我对你可不会客气。”
“是，是，是，你说的都对，我们走吧，不要再磨蹭了。”周登不想和女人吵架，急忙带着何银儿消失在了宁安大厦内。
此刻，所有的队长都行动了起来，要在今晚拦截国王组织的行动。
虽说这次的行动国王组织的人并不知道，但是队长们的心中很清楚，这一次很有可能会是一场恶战。
杨间率先行动，他的鬼域很快，立刻就按照既定的路线来到了一座不起眼的小城市当中。
这座小城市甚至都没有派遣负责人，但是他的鬼眼扫看，却发现了隐藏起来的驭鬼者。
不多，只有三个人。
这三个人聚在一起，待在一处屋顶上，点着篝火，不知道在讨论着什么。
“国王组织的人疯了，居然选择在今晚开始袭击城市负责人，我加入国王组织只是为了找个靠山，可没想搅合进这趟浑水之中去。”
一个脸色黯淡，呈现死灰色的年轻人摇着头，抱怨了起来。
“自古以来打仗最先死的一定是炮灰，我们躲在这座小城市里相信不会有危险，这里连负责人都没有，只要低调一点，不会有人盯上我们的，国王组织的人也没空来管我们是不是偷懒。”旁边一位同伴也道。
“就是，我们都是小人物，只要躲的好就一定没事。”最后一个驭鬼者也赞同其他两个人的想法。
他们这类人就是典型的灵异圈墙头草，见到国王组织强大就立刻投靠，换取生存的环境，只是这个世界上也没有免费的午餐，作为加入国王组织的代价，他们今天也是有任务的，就是干掉一位城市负责人亦或者制造一起灵异事件。
不过他们实力不强，没把握去杀死一位负责人，只能来到这座小城市尝试着去制造一起灵异事件。
但是他们不打算现在就去闹事，打算在躲一躲，观看观看形势，实在不行等到最后再行动。
然而就在他们三个人互相讨论，准备糊弄过今晚的时候。
眼前燃烧着的篝火不知道什么时候竟变了颜色，呈现了诡异的淡绿色，
而且篝火不再散发热量，而是透露出一股阴冷的气息。
只是这种阴冷的火光映照在他们三个人脸上的时候却又感到无比的刺痛，仿佛要将身体都给点燃似的。
“这是......鬼火？”那个脸色死灰的青年猛地意识到了不对劲，想起了灵异圈比较被人熟悉的一种灵异力量。
之所以熟悉，那是因为鬼火的驾驭者是李军，而且是一个队长。
然而他们的情报过时了，现在鬼火的驾驭者不是李军而是杨间。
“难道是李军来了？我们快走。”
三个人想要立刻逃走。
然而下一刻，篝火之中的鬼火陡然膨胀，整片屋顶都被淡绿色的火光包裹，瞬间就将三个人吞没了。
“不要杀我，我可以给你国王组织的情报，我们也没有在这里闹事，看在大家都是同胞的份上......”有人发出惨叫，身体迅速的焦黑，但在最后他依旧不忘求饶。
因为这样的鬼火他们根本没办法对抗。
然而黑夜之下，周围寂静一片，没有人回应这个求饶。
三个人最后成了三具焦黑的尸体，最后被地面上冒出的积水给吞没了。
吞没了三具尸体之后。
国外某处城市附近的河流之中，有三只厉鬼挣脱了阴冷河水的束缚出现在了岸上。
“鬼湖已经满了，现在沉入多少鬼就得释放多少鬼。”杨间带着这个想法离开了这里，他得继续去搜寻国王组织的人。
哪怕是普通成员，他都不打算放过。
错过了今晚，杨间自己都不清楚还有没有重创国王组织的机会。
“最好是逮住一个国王然后将其干掉，不然对我而言太吃亏了。”杨间暗暗想道。
而与此同时。
李军带着柳三的纸人一路追查，在他的感知之下，最后在一处小镇上总算将某些人拦截了下来。
“不对，他们发现我们了，在这里等着我们，李军，你要小心一点。”柳三此刻压着声音道。
此刻，空荡荡的小镇马路中间。
一个戴着牛仔帽，胡子拉碴的外国男子正站在那里一动不动，嘴角带着一丝渗人的笑。
“伙计，你不该追过来，毕竟按照计划我并不打算今天就和队长交手。”

第一千四百二十五章阿红的袭击

李军感受到了附近不寻常的气息，他脚步一停，死死的盯着眼前这个戴着牛仔帽，身后背着一把老旧双管猎枪的外国男子。
虽然只是第一次见面，但是敌意却十分明显。
“国王组织的人？”李军脸色阴沉，语气同样不善。
柳三却是左右环顾：“对方不止一个人，附近还有不少隐藏的驭鬼者，他们应该知道甩不掉我们的追查，所以决定在这个小镇停下来和我们交手，估计是想尽快把我们几个给干掉，不想引来其他的人。”
他一边分析情况，一边看着这条马路的周围。
却见附近的屋顶上零零散散的站着好几位气息阴冷的人，这些人有男有女，不过数量不多，略微一扫大概就只有五位，这应该是一支小队。
不过带队的应该是眼前这个男子。
“可惜我只是一个纸人过来，如果我亲自过来的话，我和李军联手，两个队长足以干掉这里所有人，对方或许也是看出了这一点，所以才敢停下来等着李军，这些情况可不妙，在明知道李军是队长的情况下，还敢停下脚步反击，毫无疑问，这个戴着牛仔帽的外国男子十有八九是一位国王。”
“一位国王带着一支小队潜入了过来，摆明了是来搞破坏的，大福市负责人马钧被袭，很有可能就是这些人干的。”
柳三微微眯着眼睛，他从之前自己等人的位置推算距离，猜测这些人应该是干掉了马钧之后准备溜走，结果被李军感知到了。
本来对方杀了一个负责人之后不打算纠缠，准备撤退，结果发现追来的人只有李军一个队长，于是才有了反杀的打算。
“现在这个情况即便是呼叫支援都来不及了，一旦动手必定是生死拼杀，一分钟之内绝对会结束战斗。”
意识到这点之后，柳三瞥了一眼一旁的阿红。
一个眼神足以说明很多东西。
“要拼命了，不然今天活不下来。”阿红心头一沉，也明白了柳三这个纸人的意思。
李军也意识到了形势困难，他压着声音道：“保护阿红，我在这里拼掉这些人。”
柳三神色一怔，明白了李军的打算。
必要时候，李军会掩护两个人，让柳三的纸人带着阿红逃出去。
“你猜的不错，我们的确是国王组织的人，自我介绍一下，我叫西蒙，你们三个人我认识，你是李军，那边那位是柳三，剩下的那位小姐应该是阿红，两个队长一个负责人，的确是一个危险的组合。”
西蒙扶了扶牛仔帽：“不过，我的情报告诉我，柳三现在还在大东市并且是独自一个人，我猜现在这里的这个柳三应该是假的，如果我猜错了，或许我留下来是一个错误的决定，如果我猜对了，那么三位抱歉了，今天还请你们死在这里。”
“干掉一位队长灵异圈的反应一定很有趣。”
“杀死一位国王，团灭一支国王小队，我们总部也会很高兴。”李军冷着脸，往前走了两步。
他一动，附近街道屋顶上站着的那几位驭鬼者全部都紧张了起来，阴冷的气息弥漫，周围的温度似乎都下降了好几度。
国王和队长的交手，顶尖的灵异碰撞，最危险的反而是他们这些人。
虽然他们的实力都不弱，也算是一流的驭鬼者，可是和队长还是有差距的，而灵异的对抗，一丁点的差距都会是致命的。
“希望你待会儿嘴巴也能这么硬，可别和之前那个负责人一样一下子就死了。”
西蒙微微抬起了头，一双漆黑的眼睛之中闪烁着淡淡的绿光，犹如恶鬼在窥视活人。
李军不说话，只是目光冰冷的盯着这些人，同时一缕缕粘稠的鲜血从脸上那狰狞的伤口处渗透了出来，然后滴落在了地上。
粘稠的鲜血在地上流动，好似在汇聚。
这是某种灵异出现的征兆。
动手！
西蒙不会给李军准备的时间，也不会给对方求援的机会，此刻嘴角露出一丝冰冷的笑。
几乎瞬间，鬼域就立刻扩散了出来，笼罩了整座小镇。
原本夜晚的小镇已经够阴沉了，但是鬼域袭来，整座小镇所有的灯光在这一刻嗤嗤的闪烁了几下，然后全部都熄灭了，空气之中充斥着一层阴冷的阴霾，阴霾之中，一双淡绿色的眼睛显得格外醒目。
西蒙还是老样子，喜欢出动出击，不喜欢被动的防守。
“先给你这家伙来一枪。”
他手中拿着一把双管猎枪，这把猎枪很老旧，似乎已经被遗弃了上百年，上面都带着岁月腐蚀的痕迹，同时也充斥着不详和灾难，是被诅咒之物。
因为这玩意不是用来对付人的，而是用来对付鬼的。
黑色的布条缠绕成一团，好似一颗子弹被活生生的塞进了猎枪之中。
鬼域锁定，李军的位置暴露无遗，无处可逃。
一声枪声炸响。
老旧的猎枪这一刻竟瞬间炸膛，腐臭，阴冷的气息瞬间朝着周围溅射了出去，其中还回荡着厉鬼怪异的尖叫，让人忍不住捂住耳朵，不敢倾听。
“该死。”西蒙脸色骤变。
炸膛的周围，怪异扭曲的厉鬼身影逐渐凝聚，之前被困住当做猎枪子弹的厉鬼这个时候脱困了，这种情况之下最危险的反而是距离猎枪最近的人。
西蒙受到了影响，他的手臂在腐烂，脸庞上的皮肉在剥落，整个人好似一具烂掉的尸体，格外狰狞恐怖，而且这个过程无法逆转，因为灵异的力量正在侵蚀他。
要知道这颗子弹可是专门为队长准备的。
能猎杀队长的一枪，自然能对他造成巨大的伤害。
西蒙不敢迟疑，生怕李军趁着这个时候出手，所以他利用鬼域迅速后退，仅仅一眨眼的功夫整个人就已经消失在了原地，倒退到了街道的尽头。
可是即便如此他身上腐烂却还未停止，只是腐烂的速度比之前慢了一些。
因为一部分灵异已经随着那炸膛进入了他的身体。
“干掉他们。”
此刻，西蒙带来的小队也出手了，他们的目标不是李军，而是李军身边的阿红还有身为纸人的柳三，只要杀死他们这两个人，这场战斗的悬念就很小了。
“我挡住他们。”
柳三似乎早有预知，他拦在了阿红的前面，尽管自身只是一个纸人，但是也继承了自己相同的灵异力量，只是这份灵异力量不如本体那么强大罢了。
然而一个纸人还不足以和这支国王小队抗衡。
仅仅只是一个照面，柳三的胸膛就被一双诡异的手掌给撕开了，一颗陌生的人头从他的胸腔之中探了出来，然后发出阴沉的笑声。
“果然是一个纸人，你完蛋了。”从胸膛之中钻出来的人头说话了，显然这是一位驭鬼者，能不知不觉入侵活人的身体将人活生生的撕碎。
其他的灵异袭击也落到了柳三的身上。
他的双脚凹陷到了地面之下，无法挣脱离开，不知道什么时候原本结实的地面竟变成了一滩烂泥，而且一旦陷进去，他就感觉那淤泥之中有什么东西死死的抱住自己的双腿，而且那东西无比的沉重，拉扯着自己不断下陷，想要让自己沉入这个淤泥沼泽深处去。
还不止如此，柳三的手臂也遭受到了可怕的灵异袭击，直接破碎断裂，连修复的可能性都没有。
这支国王小队的驭鬼者觉得柳三是一个威胁，因此想要第一波灵异袭击将其彻底干掉，不给他任何喘息的机会，免得到时候又出现什么变故。
想法没有错。
并且第一波袭击也成功了。
柳三的纸人此刻支离破碎，已经没有了反抗的力量，这么轻易的得手甚至都有些让国王小队的这些人感到诧异，因为这根本就不像是一位队长该有的实力。
哪怕眼前这个柳三是假的也不至于如此轻易的被干掉啊。
“所有的袭击都拦下来了，真可惜，你们选错了人，真正的威胁并不是我。”柳三此刻却是笑了。
他觉得自己这个纸人已经值了，吸引了足够的火力，成功拖延了时间，保证了另外一个人的安全。
“我来干掉他们。”阿红的声音响起，她此刻放下了手中的化妆盒。
鬼妆已经完成。
五颜六色的怪异颜料涂抹在脸上让阿红彻底变了一个人，这个人脸庞发黑，气息阴冷，竟是代号鬼差的卫景。
没有错。
阿红利用鬼妆让自己变成了卫景。
不只是相貌变了，就连灵异也变了，在鬼妆没有卸掉之前，她具备了卫景六成的灵异力量。
之所以选择化妆成为卫景，是因为卫景的灵异力量简单粗暴，无脑的灵异压制哪怕是一个新手也知道怎么运用，如果化妆成为杨间，王察灵，李乐平之类的队长那么根本没办法在最短的时间内将他们的灵异力量用出来。
并且，卫景的灵异可以配合现在的李军。
“鬼差卫景？”
一个国王小队的成员见到阿红的那妆容时顿时脸色大变。
“先杀了你。”鬼妆状态下的阿红知道自己能动手的时间很短，她没有丝毫的犹豫，漆黑的鬼域扩散直奔那位驭鬼者而去。
“不好。”那位驭鬼者想要逃。
但是却晚了。
黑暗袭来，无视那位西蒙的鬼域，直接将其笼罩在了其中，鬼差卫景的灵异压制让其无法动用任何的灵异力量。
下一刻。
一声惨叫回荡在黑暗之中。
随后一具冰冷的尸体被黑暗之中的阿红丢了出来。
“下一位。”
黑暗如同深渊一般能吞噬任何人，此刻笼罩扩散过来让余下的四位小队成员心惊肉跳，恨不得立马撤退。
此刻阿红表现出来的灵异力量已经算得上是一位队长了，对付他们简直不要太容易，哪怕这份力量是短暂的，但是拼死他们绰绰有余。

第一千四百二十六章拼死的牧鬼人

鬼域笼罩的小镇，厮杀是惨烈的，仅仅一个照面就分出了生死，柳三的纸人承受了太多的灵异袭击几乎被撕碎成了好几块，虽然还能说话，可实际上他已经退场了，没办法参与接下来的战斗。
好在，柳三顶着一个队长身份，再加上对方也不能彻底肯定这个时候的柳三就一定是纸人。
所以国王小队第一波的全力袭击只能留给柳三，绝对不可能留给阿红。
决策没有错。
只是他们低估了那个很不起眼的阿红。
谁也想不到，阿红鬼妆完成之后，化身成了鬼差卫景，一下子从一个普通的驭鬼者，一跃成为了队长级的高手。
这一吃亏，国王小队就立刻有一个人被干掉了。
“不要靠近这个女人，她不知道用了什么手段窃取了那个鬼差卫景的灵异，但是我相信这种状态她持续不了多久，先撤退，避开她一段时间。”有人急忙嘶吼，同时在疯狂后退，不敢被眼前那片黑色的鬼域笼罩进去。
其他人也不蠢也知道阿红现在是在拼命，试图在这种灵异力量结束之前尽可能多的让他们减员。
可是黑色的鬼域袭来，接下来倒霉的是入侵柳三的那位驭鬼者。
他没办法逃，因为他刚才已经拼尽一切试图杀死柳三，此刻想要抽身离开却已经晚了，此刻他的脑袋还卡在柳三的胸膛上。
“啊！”
绝望的惨叫声再次响起，这位驭鬼者被鬼差的灵异压制成为了一个普通人，然后被阿红抓着脑袋硬生生的从柳三身体内扯了出来，强大的力量让这个驭鬼者头颅破碎，七窍流血，当场惨死。
尸体再一次被丢到了马路上。
漆黑的鬼域没有停顿，朝着国王小队的第三个人覆盖而去，那是一位女性驭鬼者，此刻这位女驭鬼者神情紧张，头也不回的朝着一个方向逃去。
这种环境下，这位女驭鬼者没办法动用鬼域，只有鬼差的鬼域可以无视一切的影响在这里扩散开来。
余下的两个队员见此情景没有施以援手反而分别朝着不同的方向逃去。
“别想逃，你们必须得死。”
阿红的身形在漆黑的鬼域之中浮现，她痛苦的捂着脸，那张发黑的脸皮正在融化，一只眼睛已经消失了，这样继续下去的话，她很快就会变成一个无脸人，一旦成为了无脸人那么她就等于失去了作用，除非有人可以给她补妆，把她的脸画出来。
但是这种情况下不可能有人会帮自己，因此鬼妆一旦花了，那么等待阿红的就是死亡。
“这个疯女人。”这位国王小队的女性驭鬼者心中大骂，根本不敢用灵异力量对抗。
鬼差的情报她是知道的，任何的灵异都会被压制到失效，所以反击根本是不可能的事情，只能想尽一切办法拖延时间。
而在另外一边。
虽然突然的炸膛让这位强大的驭鬼者遭受了损伤，脸上，身体有腐烂的痕迹，但是仅仅过了没一会儿，他被侵蚀的痕迹就已经停止了，并且腐烂的地方正在逆转修复。
“阿红干掉了对方两个人么？很好。”李军此刻瞥了一眼身后，见到地面上的那两具尸体立刻有了底气。
他现在可不是鬼火李军，而是牧鬼人。
周围没有鬼，那么李军的实力下降一大半，这也是为什么刚才他没有抓住机会对这个西蒙进行反击的原因。
现在，鬼有了。
就在敌人身上。
下一刻。
倒在地上的两具尸体诡异的扭动起来，身体内似乎有什么可怕的东西在蠕动，那冰冷的尸体无法束缚里面的鬼，此刻肢体正在被诡异的灵异力量撕碎，可怕的鬼正在复苏醒来，并且这种复苏的速度超过了以往的任何时候。
“这家伙和情报上说的灵异力量不同，而且刚才的炸膛很不正常，似乎是被什么东西干扰的缘故，不过对方居然没有趁着我炸膛的时候袭击我，是顾忌身边的队友，还是他不想暴露太多的秘密？”
西蒙此刻站在马路的尽头，他死死的盯着远处的李军。
这一刻，他没有了之前的轻松，反而带着凝重。
“哪怕不用那猎枪，我依然可以干掉他。”西蒙此刻没有再敢去使用那把老旧的猎枪，因为他不敢赌下一次会不会还炸膛。
下一刻。
西蒙身形消失在了昏暗的马路上。
这里是他的鬼域，他可以随意的改变位置。
李军此刻发现自己周围的光亮正在迅速消失，那昏暗的阴霾似乎加重了，甚至能遮挡视线，让人有些看不清周围的情况。
“对方在收拢鬼域准备全力对付我？很好，他不打算逃走才符合我的目的，只要在这里干掉他那么一切都值的。”此刻，他的内心并不恐惧，反而有些澎湃。
这是李军一直希望的，他不想默默无闻死于厉鬼复苏，他想为了总部，为了自己要守护的地方战死。
此刻，昏暗的周围出现了一双绿油油的眼睛，这双眼睛凶狠而又邪性，不带活人的感情，只是诡异的盯着李军看。
李军皱起了眉头，不小心与之对视了一眼。
下一刻。
昏暗的周围又出现了第二双绿油油的眼睛。
“数量增加了？”李军瞥了一眼心中一沉。
可是还不止，第三双眼睛随后也出现了。
随着那一双双绿油油的眼睛晃动，西蒙的身影从昏暗的阴霾之中逐渐呈现了出来，并且朝着李军走来。
然而这一次，这片鬼域世界里却有足足三个西蒙。
“是增加自身数量的灵异力量，这家伙居然能做到这点？”李军脸色一变，他能感觉到，三个西蒙出现之后每一个人身上的灵异力量都是一模一样的。
也就是说，这三个人的实力是一样强的。
这种程度即便是其他队长也做不到。
西蒙此刻没有说话，他动用了某种可怕的灵异力量之后自身也发生了一些变化，他失去了最后一丝人的特性，仿佛化作了真正的厉鬼。
“他的手掌不对劲，是一双厉鬼的手掌。”
李军此刻看见西蒙的手掌很宽大，但却又显得十分枯瘦，指甲更是变长发黑，和他的身体显得格格不入，并且那手掌还是残缺的，断了几根手指。
但是依旧不影响那手掌的可怕，如果被这东西抓住，只怕立刻就会毙命。
骤然间。
三个西蒙一起再次消失了。
李军此刻也不打算保留了：“对方能增加数量，不能耗下去，必须一次拼掉这个危险的家伙。”
一咬牙，粘稠的鲜血汇聚，附近的灵异被吸引了过来。
三个西蒙出现在了李军的周围，各自一双可怕的手掌朝着李军抓来。
然而下一刻。
两具早已死去的尸体拦在了李军的面前。
这两个人是之前被阿红杀死的敌人。
不过死掉的敌人可比活着的敌人更凶，因为尸体已经厉鬼复苏了，是真正的鬼。
两只鬼的出现拦下了两个西蒙的袭击。
余下的一位西蒙双手已经贯穿了李军的身体，某种可怕的诅咒爆发了出来，李军感觉自己身体内的所有血液都在消失，不，不对，消失的不是血液，而是身体内的灵异力量。
那可怕手掌此刻有一节断指正在迅速的生长出来。
“早在等着你了，你身上带着不少‘子弹’吧，这次一波送你上路。”李军痛苦的低吼。
此刻牧鬼人的灵异爆发。
西蒙身上携带的那些由厉鬼制作而成的子弹此刻全部都躁动了起来。
这么近的距离，李军的灵异发挥到了极致，驱使着沉睡的鬼。
缠绕厉鬼的黑色破布崩碎，灵异的气息蔓延，所有被困住的厉鬼这一刻由李军亲手释放了出来，而释放出来之后这些厉鬼就只收到一个命令，那就是干掉眼前这个西蒙。
“这个人想和我一起死？”
这一刻，西蒙眸子猛地一缩，仅存的理智让他感觉到了害怕。
自己似乎被对方克制了。
因为他为猎枪准备的‘子弹’很多，足足有二十几发，如果全部释放，二十几只鬼袭击自己，就算是他也会死。
然而李军隐藏了自身牧鬼人的灵异，在让对方炸膛之后就一直没有出手，为的就是怕对方警惕起来，所以他宁愿冒着生命危险也要等待这么一个机会，因为他知道如果牧鬼人情报被对方知道了，那么想要干掉对方根本不可能，对方大概率会逃走，而自己和阿红可能白白送死。
他不想这种最糟糕的情况出现，所以只能这样做。
粘稠的鲜血染红了李军全身，他那被阿红画出来的面孔在迅速消失。
一次爆发，动用了超出他极限的灵异。
但是取得的效果也是显着的。
西蒙身上所有的子弹全部破碎，二十多只厉鬼涌出，直接将他还有李军一起吞没了。
凶险不仅仅是针对西蒙，也针对李军。
各种厉鬼浮现，怪异的尖叫，凄厉的惨叫，尸体的腐臭......各种灵异现象层出不穷。
没有人敢靠近，这片地方已经成了厉鬼肆意横行的游乐场。
任何靠近的活人都会被鬼盯上然后杀死。

第一千四百二十七章各自清理

李军那边的情况其他的队长并不知道，因为现在所有人都有自己的事情要做，不可能时时刻刻的留意别人的状况。
除此之外，李军也并没有及时的发出求援信息。
而灵异圈的交手都是极其短暂的，真要拼命的情况之下一分钟之内绝对可以分出胜负，这也导致即便是支援来的很快，可是当赶到的时候一场战斗却已经结束了，只能过去收个尾，根本没办法做到及时救援。
这一点不只是李军是这样，之前那个被猎杀的庄园主也是如此，大家都彼此彼此罢了。
与此同时。
杨间出现在了一座小城市之中，他鬼眼微微转动，盯着眼前一个满脸冷汗的男子。
“杨，杨间，我说我不是国王组织的人你信么？”
这个男子脸上带着惊悚，谁也想不到自己一个默默无闻的驭鬼者，在一个小城市内隐藏着居然会被灵异圈赫赫有名的鬼眼杨间盯上。
“我知道现在总部和灵异圈的国王组织已经开战了，但是我真的没有加入国王组织，我只是躲在这里想要多活几年，不想卷进灵异圈的事情之中去，如果你真的不相信我说的话我也没办法。”
他只能硬着头皮解释，也没想过逃跑和反抗，因为任何的动作此刻都是徒劳的。
杨间盯着他看了看，没有说话，只是转身离开了，并没有对这个驭鬼者出手。
见到杨间离开，这个男子顿时松了口气，感觉自己就像是在死亡边缘走了一个来回。
真正直面杨间的时候，才能感受到这个人的可怕。
那种来自灵异的压迫感，能激起人内心的绝望，如同面对一只无解级别的厉鬼。
杨间此刻不仅仅是在清理国王组织的成员，也要鉴别那些没有加入国王组织的驭鬼者，他不想全部都处理掉，因为想着这些人以后或许会加入总部。
如果不分身份全部干掉，这个消息传出去反而会让那些民间的驭鬼者倒向国王组织那边。
“看样子我比较倒霉，逮住的都是一些小鱼小虾，没有碰到对方国王级的驭鬼者，之前杀死马钧的人到有可能是一位国王，可惜我跟丢了，对方已经离开了大福市不知道跑到什么地方去了。”
他心中思考着，很希望今天能有所收获，但同时也担心其他的队长碰到国王没办法处理，反而会出现伤亡。
“管不了那么多了，每个人都有每个人的事情要做，先把自己的事情做好再说，至少现在我还没有收到求援的信息。”
杨间随后摇了摇头，他没有胡思乱想了，而是赶往下一座城市。
实际上今晚国王组织出动了不少人去袭击各个城市的负责人，甚至还有好几位国王参与其中，为的就是在幽灵船登陆之前将大部分的负责人清理掉，只要成功，那么之前的损失都可以弥补过来。
同时，这也是针对杨间之前猎杀庄园主的一种反击手段。
想法虽然很好，但是队长白天就已经在大东市集结了，现在分成好几队行动，所以碰上国王组织的人概率很大。
与此同时。
大澳市的上空，不知道什么时候开始飘荡起了灰白色的纸灰，这些纸灰像是永远下不完的一般，充斥在这个城市的每一个角落。
有人好奇，有人诧异。
但是普通人的反应在这个时候已经显得微不足道了。
“大澳市出问题了，去安全屋。”此刻，一栋大厦内，一位三十多岁身穿西装的男子听到下属报告外面情况的时候顿时脸色一变，急忙站起来，收拾东西准备离开。
他叫何龙。
在大澳市经营着许多家娱乐城，是一个有头有脸的顶尖富豪。
作为一个普通人，何龙接触了不少灵异事件，对于城市的这种灵异现象，他第一反应就是躲进安全屋。
保镖保护着他离开。
然而何龙刚走出办公室的时候，楼道内的所有灯光突然嗤嗤的闪烁了几下，然后全部都熄灭了，周围的光线立刻就黯淡了下来。
何龙心头猛地一缩，他屏住呼吸，示意所有人都别动。
因为这种现象很有可能是有厉鬼在附近游荡。
普通人想要活命最好的办法就是待在原地什么都别做，然后祈祷鬼只是路过，并没有盯上你。
这方法是灵异圈的人告诉何龙的，而何龙也一直记得。
然而下一刻，让何龙以及身边保镖感到惊悚的是。
楼道之中一盏忽明忽暗的灯光下，竟站着一个诡异的女子，那个女子穿着红色的嫁衣，头上盖着红色的头盖，宛如一位出嫁的新娘，而且这个女子站在原地一动不动，身上的红色嫁衣更是鲜艳的仿佛在散发着淡淡的红光。
如此一幕，怎么看都不正常。
是鬼么？
何龙吞了吞口水，感觉呼吸都在这一刻停滞了，身体都仿佛失去了知觉，这个时候别说逃跑了，连动一下都十分的困难。
身边的保镖也差不多，有个别的保镖心理素质还不如他，这个时候直接就身体瘫软的跌坐在了地上。
“你的胆子比我想象中的要小。”此刻，一个熟悉的声音响起，那声音的来源似乎正是那个红色嫁衣的诡异女子。
“何，何月莲？小，小妹？”
何龙听到这个声音好似瞬间回了魂，他说话有些结巴，但是更多的是一种难以置信。
他记得何月莲已经去了大昌市找那个杨间去了，虽然中间有一两次联系，但是不出意外的话，何月莲以后都不会回大澳市了。
“是我。”何月莲没有隐瞒，而是大大方方的承认了。
“真的是小妹？你怎么变成这个样子了。”何龙很诧异，也很不安，因为他担心何月莲是回来算账的。
自己和她之前关系可不算友好。
何月莲道：“这是我的事情，和你没有关系，你不是灵异圈的人知道的太多对你没有好处，我回来只是对付几个人，至于你，只是顺便打个招呼，我该走了。”
她发现再次见到何龙的时候内心很多想法都没有了。
因为现在她是顶尖的驭鬼者，而何龙只是一个普通人。
身份的巨大差距，让何月莲放下了以前很多的芥蒂。
伴随着忽明忽灭的灯光闪烁，她消失不见了。
见到何月莲离开，何龙这才大松了一口气，心中悬着的那块石头才放了下来。
要是何月莲真要动手杀死自己的话，那么自己没有半点反抗的能力。
何龙暗暗庆幸当初自己做事的时候没有做绝，留了一线，不然的话今天自己这个小妹就要动手干掉自己了。
“等等，刚才她说回来对付几个人？大澳市还有其他的驭鬼者？”
随后他脸色又是一变；“不要迟疑，赶紧走，去安全屋，这里不安全，刚才那个人是我妹妹何月莲，她是来提醒我这里危险的，还有，今天的事情都给我保密，烂在肚子里，敢说出去的话别怪我何龙不讲情分。”
随后，何龙急急忙忙逃似的离开这里，决定离开大澳市中心，去偏一点的地方躲一躲。
消失后的何月莲并未离开大澳市，她出现在了城市的另外一处。
此刻，几个气息怪异的人脚步猛地一停，死死的盯着眼前突兀出现的何月莲。
他们是国王组织的驭鬼者，这次来大澳市是想看看这座城市到底有没有新的负责人上任，如果有的话那就顺手干掉。
没想到，刚调查清楚准备撤离的时候会遇到这样的事情。
“你是谁？”一位男子低声喝道。
他没有见过何月莲，对眼前这个人一无所知，但是他唯一可以肯定的是，眼前这个女人是一位驭鬼者，而且很凶。
“我是大澳市的负责人。”何月莲缓缓的开口了。
她并没有说谎，因为杨间之前承诺过，只要她加入总部就让她成为负责人。
现在，是何月莲上任的第一天。
其他几个人相视一眼，没有丝毫的犹豫直接动手。
但是他们搞错了一点，何月莲不只是负责人，而且还是一位总部的队长，并且拥有的灵异力量是完整的鬼画。
仅仅只是十秒之后。
一幅特殊的油画静静的躺在马路上。
油画之上画着的是几个人惊恐而又绝望的面貌，而背景正是刚才的街道。
“驭鬼者也不难杀嘛。”何月莲转身离开了，地上的油画也消失了。
她觉得之前让普通人感到恐惧的驭鬼者似乎也很脆弱，随便碰一下就没了。
只是何月莲还没有彻底意识到，她驾驭的灵异力量到底有多可怕。
但是随着她逐渐开始和驭鬼者交手，相信何月莲会很快找到自己的定位，到那个时候她就会知道，自己已经站在了灵异圈的最顶层，能被她在意的驭鬼者全球都找不到几个了。
何月莲团灭了一支小队，其他队长也没有闲着。
王察灵和陆志文组队，一路搜索，他们运气不错，前后杀了十几位国王组织的驭鬼者，有些似乎还是国王组织的核心成员，实力不错。
但是面对两个队长组队，只要不是国王带队，碰到他们都是瞬间团灭，没有其他可能。
“杨间这次的反击做的很及时，要不然的话这些城市的负责人要被别人一夜之间杀光，到时候事情可就麻烦了。”王察灵站在一栋大楼前和陆志文说着话。
而眼前这栋楼内却传来了凄惨的叫声。
两个恐怖的老人游荡在楼内，袭击着每一位驭鬼者。
王察灵根本不需要动手，只需要站在那里发个命令，他的爷爷奶奶就可以帮他做完一切。
“对方这么大的行动肯定会有几个国王参与，不然的话这么多驭鬼者没办法约束，找到国王，将其干掉，今晚才算是大获全胜。”陆志文冷静道。
王察灵说道：“对方不可能和我们缠斗，即便是遇到了对方也会跑，现在还不是队长和国王交手的时候，对方优势很大，不会下场和我们鱼死网破的。”
“所以才需要截杀他们。”陆志文说道。
“也对，试试看吧。”
王察灵听见楼内的惨叫声停止了，知道这里也清理的差不多了，善后处理一下之后便准备赶往下一处地方。

第一千四百二十八章危险的码头

香江。
曹洋，林北，李乐平三个人携带着庄园主的人头来到了此地，他们今天晚上的任务并不轻松，要和国王组织的人交易，用这颗人头换回队长张隼的尸体。
但是之前队长会议上杨间说过，哪怕是交易失败，放弃张隼的尸体，庄园主的人头也绝对不能回到国王组织的手中。
换句话说，这一趟他们三个人压根就不是来完成交易的，而是来抢回张隼尸体的。
“到了，这就是交易的地点。”
伴随着一阵阴冷的凉风吹过，三个人来到了一座码头。
码头空无一人，连一艘靠岸的船只都没有。
因为在他们到来之前这边已经收到了命令，封锁整座码头，将附近所有的人撤离出这片区域，免得影响接下来的行动。
“香江的负责人似乎没有来，是害怕不想过来，还是说在我们来的路上他已经遭遇了不测？”曹洋扫看了周围一眼开口道。
林北摸着光头道：“香江负责人可不好当，之前我看过档案，这地方灵异事件频发，负责人危险性极大，几乎每隔三个月都要换一个，直到总部一狠心，将原本有资格提名队长的苏凡调过来，这事情才稍微好转了一些，上次队长会议的时候我还见过他，不过和他没什么交集。”
“没错。”
曹洋点头道：“苏凡是最后一位调来香江的负责人，在他之前的几任负责人全都死了，只有他到现在还活着，本来总部是想将冯全调过来的，但是考虑到杨间那边所以才打消了这个想法。”
“苏凡不来就算了，或许是他已经察觉到了凶险，提前躲起来了，听说他的灵异能提前感知死亡，因此每次灵异事件之中都能很好的活下来，这种能力有点像是那个能预知未来的灵童。”林北笑了笑：“看来这一趟我们并不乐观。”
“还有五分钟交易就要开始了，做好准备吧。”沉默许久的李乐平开口道。
两个人看着他，眼中有些诧异，似乎这才想起来了，身边还有一个人。
“你是谁啊？不会是李乐平吧？”林北问道。
李乐平：“......”
林北笑着道：“抱歉抱歉，记不住你的样子，每次看见你都像是在看一个陌生人，不知道的还以为是一只鬼突然游荡到了附近，搞得我有些一惊一乍的，虽然我知道杨间让你来是想利用你的这个特性做点什么，但是某些时候也的确会给我们带来一些麻烦。”
“要是敌人当着我们的面喊一句我是李乐平，那我们也认不出来，不知道是该动手，还是该停手，要知道交手的时候迟疑一下都可能会出人命的，你别误会，我没有针对你的意思，只是就事论事罢了。”
李乐平面无表情道：“真遇到了你说的那种情况，直接动手，如果对方死了，那就说明他是假的。”
“真自信，不愧是老牌队长。”林北竖起了大拇指。
曹洋说道：“好了，现在不是聊天的时候，时间快到了，对方应该要来了。”
林北和李乐平也知道交易的重要性，顿时不再说话，开始警惕起来。
交易的时间很快到了。
就在此刻，码头不远处漆黑的海面上突然亮起了一盏灯，一艘小渔船晃晃悠悠的朝着这边驶过来。
这条小船一出现，三个人的目光立刻就汇聚了过去。
很快。
小船靠岸了，船舱之中走出来一个四五十岁的男子，这个男子并不是什么驭鬼者，而是一个普通人。
“你们几个扑街仔，还愣在那里做什么，赶紧过来帮忙啊。”那个中年船长大声喊道。
曹洋脸色顿时一沉，他倒不是因为这个船长喊他扑街仔生气，而是因为这条船上就只有这么一个普通人，根本就没有国王组织的人，自己或许已经被耍了。
“过去看看吧。”林北摸着光头有些无奈道。
三个人走过去，还得出点力，帮船家把船停稳。
“有个外国人给了我一件货，让我来码头和你们交易，东西在船上，很沉，我搬不动，那个外国人说你们会帮忙卸货。”船家说道。
“我去吧。”林北跳上了船，然后来到了船舱，果然看见了一口箱子。
箱子很沉，是黄金打造的，一般人根本不可能搬动。
但是这对林北而言没有什么问题，他一只手就将这口沉重的大箱子给抬了起来，然后直接跳上了码头。
“这么一口大箱子也能搬上来，好大的力气。”船家很惊异，觉得林北可能是练武的和尚，连连打量。
林北却没有理会船家的话，而是盯着这口箱子看了看：“张隼的尸体会在里面么？如果真在里面的话，那国王组织这一次也未免太老实了，居然主动送还了尸体。”
“打开看看就知道了。”李乐平走了过来，直接打开了这口沉重的箱子。
立刻。
一股腐烂的尸臭味扑面而来，熏的人几欲呕吐。
箱子之中果真是一具尸体，只是这具尸体已经高度腐烂了，并且身体干瘪，内脏，骨头都似乎被掏空了，只剩下了一张残缺的人皮，但是通过一些体貌特征依旧可以分辨的出来，这个人就是张隼。
“可恶。”曹洋忍不住破口大骂。
国王组织的人显然是将张隼身体内的所有灵异都剥夺走了，只留下了一些无关紧要的残缺肢体。
“收起来吧，拿回去火化，找个地方安葬了，再怎么说张隼也是总部的队长，遗体拿回来多少也是一件好事。”林北开口道。
曹洋点了点头。
这个时候船家又道：“喂，东西验货了，你们的东西呢？我还得将货运回去，对方还等着收货呢。”
“对方在什么地方等收货？”曹洋直接问道。
船家也不隐瞒，指了指大海的方向：“海上那边有一艘货船，那个外国人在船上等我回去交货。”
“要跟过去么？”
林北咧嘴笑了笑：“可能是个陷阱，离开了码头就等于去了对方的地盘，到时候被动的就是我们，正如对方不敢来这里交易一样，不也担心我们这边有埋伏么？我劝你还是打消了这个想法。”
“那对方这样的交易有什么意义？只是为了送还张隼的尸体，他们明知道我们是不可能这么轻易的将庄园主的人头送还回去的。”曹洋说道。
“也许只是为了骗我们一手，让我们耗费大量的精力来应付这场交易，之前陆志文和杨间的分析就很正确，所以才让我们三个人过来，而不是让所有的队长过来，我猜这会儿大东市那边一定发生了什么事情。”林北说道。
曹洋点了点头，觉得事情应该是这样，看样子庄园主应该是被对方给放弃了。
“看样子我们白跑一趟了。”李乐平道。
曹洋不再说话，只是也将准备好的一口箱子丢到了船上，然后说道：“这是交易的东西，把这东西拿回去给那个人吧。”
船家也不管箱子里面装着的是什么，立马就开船离开了码头。
“那里面有什么东西？”林北也不知道里面有什么，好奇的问道。
“反正不可能是庄园主的人头。”曹洋也没有透露里面具体的东西。
林北见此也没有再问了。
“回去吧，不能在这里继续浪费时间。”李乐平说道。
曹洋和林北觉得也对，没有多待，立刻转身离开码头。
既然被骗了那也没办法，毕竟这一趟也不能不来。
然而就在他们转身离开的时候，突然，这个时候曹洋的手机响了。
一条短信发送了过来。
“小心，你们有危险。”短信发送者的名字是苏凡，也是目前香江的负责人。
“嗯？”
曹洋眉头一皱，这个时候苏凡提醒自己有危险是不是有些不合时宜，这交易摆明了是一场骗局，码头上连个人影都没有，对方根本就没有露面的打算，自己三个人只是白跑了一趟。
“苏凡提醒我们说有危险，让我们小心，很奇怪。”他放下手机，还是将短信的内容说了出来。
林北也沉吟了起来：“的确奇怪，目前没有发现什么危险，这里很正常，先不管那么多了，既然别人提醒了那肯定是有道理的，听人劝终归是没错的，毕竟那个苏凡也不可能害我们。”
“有道理，现在就走。”
曹洋没有迟疑，动用鬼域带着两个人准备立刻返回大东市。
阴冷的风吹过，三个人立刻消失不见了。
然而很快，他们三个人却又再次出现在了码头上。
“出问题了，我们似乎被困住了，有灵异力量影响了这附近，我们没办法离开这里。”
曹洋脸色骤变，居然这个时候才发现端倪，之前毫无察觉。
“的确有问题，远处的灯光的位置几乎没有变化，天空上云也一直没有动过，除了刚才那个船家之外，这附近竟然看不到一个活人。”
林北也是目光一沉：“而且我可以肯定一开始并不是这样的，这种变化应该是在刚才出现的，而且还是在不知不觉之中，看样子对方有影响现实的灵异，在某个瞬间把我们从现实之中替换到了灵异之地，这一点和我的镜中世界很相似。”
“不用紧张，对方可以替换过来，我也可以替换过去，我带你们去镜中世界，然后通过镜中世界返回现实，不过这需要一点时间。”
“看样子对方不会给我们这个时间。”李乐平平静的开口道。
此刻。
码头周围的集装箱上，一个个阴冷的身影开始突兀的出现，他们就像是从另外一个世界入侵过来似的，根本没有任何的征兆。
“不错，这一网逮住了三条大鱼，这值得我亲自出手，如果能在这里干掉你们，你们将再无反抗之力。”一个低沉的声音回荡。
码头的中间，也有一个人影浮现，那个人手持一本老旧的书籍，穿着像是一位传教士，声音怪异，给人一种极其危险的感觉。
曹洋目光一凝，他虽然不认识这个人，但是毫无疑问，这个人绝对是一位非常强大的敌人，百分百是国王组织之中的一位国王。
但是以对方那种缩头乌龟的作风绝对不可能只出动一个人。
林北忽的察觉到了什么立刻转身看去。
三个人的身后不知道什么时候已是一片黑暗，那黑暗的尽头有一个穿着西洋裙的恐怖老女人矗立着，并且随着时间的过去这个恐怖的老女人正在不断的朝着这边迅速贴近。
仅仅只是看上一眼那个恐怖老女人，一种窒息的感觉就出现在了心中。
显然，这也是一位实力非常可怕的顶尖驭鬼者，多半也是一位国王。
“对方要出手的话应该不止两个人。”曹洋浑身紧绷了起来，他又看向了码头的一个集装箱。
似乎和他猜想的一样，此刻不知道从哪照来了一道光亮，那光亮落在集装箱上呈现了一片模糊的画面，好似一场正在放映的老旧黑白电影。
但是黑白色的电影画面之中却有一个人影逐渐浮现了出来，并且越发清晰了。
“那投影出来的人多半也是一位国王。”曹洋尽管只是看了一眼，心中却已经有了猜测。
传教士又开口道：“本来这场交易我们没有打算出手，可惜你们的队长在别的地方露面了，我想他们不会来支援，对我们来说这场交易是一个机会，虽然你们今晚突然的反击让我们损失了一部分很重要的成员，但是能杀死你们三位队长的话，这样的付出是值得的。”
“原来如此，准备了两手么。”曹洋立刻明白了对方的计划。
这些人肯定在实行其他计划，如果其他计划顺利，那么这表明总部很重视这场交易，将大部分的队长都调过来了，如此一来对方就不会在交易时露面，避免冲突，从而在别的地方获取好处。
但是现在看来，国王组织在别的地方的计划似乎受阻了，被其他队长赶去阻止，折损严重，因此他们要在这场交易上获取胜利。
只要杀了曹洋，林北，李乐平三个人，那么其他地方的损失就不算什么，依旧有的赚。
“真是厉害啊，两头下注，左右都不亏，不过你们敢这样做那就意味着一定是分散行动了，另外一个计划肯定也有别的国王级的驭鬼者参与，否则的话是不可能成功的。”林北摸着光头。
“既然是分开行动，就表明你们这一趟来的国王级驭鬼者数量绝对超不过七个，这点人拿得下我们三个队长么？”
“任何的计划都有风险，我评估过你们的实力，应该没问题，至于那边我已经让他们撤退了，只要不被你们队长缠住就行了。”
传教士很认真的回道，他的中文说的很好，完全看不出是一个外国人。

第一千四百二十九章队长的支援

“虽然干掉了不少国王组织的成员，但是那些都是不重要的小角色，一路查探过来，一个国王级的驭鬼者都没有遇到，这显然有些不正常，如果对方真是今晚行动的话，那么就不止这点动静。”
“还是说，我们已经打草惊蛇了，对方察觉到了不对因此及时止损撤退离开了这里？”
杨间此刻出现在了城郊的一条高速公路上，他抬头看着不远处灯火璀璨的大都市。
再往前就是大海市了。
那里是灵异论坛叶真的地盘。
以他对叶真的了解，既然叶真已经答应了和自己联手，那么大海市肯定是不会出什么问题的，他甚至都不需要过去看一眼。
就在杨间这样想的时候。
忽的。
他抬头看向了一个方向，似乎感应到了什么。
那是鬼湖的灵异。
一部分鬼湖灵异被释放了出来，这种灵异的释放代表着一个信号，求援。
“是去香江那边和国王组织交易的曹洋，他释放了我留给他的一部分湖水，怎么会这样？按理说今天这场交易应该是没有什么问题，国王组织的人都在猎杀这边的负责人了，交易应该只是一个幌子，曹洋不太可能遭受凶险才对。”杨间神色微动。
“不管了，先去看看再说。”
他没有丝毫迟疑，立刻手持猩红的长枪直接没入了脚下的积水之中，通过鬼湖的灵异连接到曹洋那边，以最快的速度进行支援。
与此同时。
香江的一处码头上。
这里寂静无人，然而在与之对应的灵异世界之中，这里却在进行着惨烈的对抗。
国王组织为了干掉三位队长，足足出动了五位国王级的驭鬼者，以及三支小队，为的就是以最快的速度万无一失的将对方杀死，然后再迅速撤离。
他们也不想要纠缠下去，否则支援到来，那么今天的行动将没有任何的意义，因为国王组织的人还不想全面开战。
而五位国王，三支小队想要在最短的时间内拼掉三个队长，这难度可以说非常大，所以一旦交手必定得尽全力，否则的话谁也说不准会发生什么样的状况。
曹洋，林北，李乐平三个人也明白所以绝对不会有丝毫的保留。
浓烈的烟雾弥漫，其中夹带着无法停息的阴冷狂风。
两种灵异叠加搅乱了这片码头，让其他人的鬼域受到了强烈的干扰，没办法轻易的使用出来，即便是擅长鬼域的驭鬼者这个时候也只能干瞪眼。
但是曹洋和李乐平的鬼域此刻也不能使用，因为狂风偶尔会骤停，浓烟突然会消散。
国王组织的人不想让出码头的主动权，在动用其他的灵异干扰两个人的鬼域。
这种对抗之下只产生了一种结果，那就是大家的鬼域都用不了。
没有了鬼域就意味着这场争斗不能在极短的时间内结束，国王组织的那几位国王们内心是焦急的。
“按照之前的计划先集中力量干掉对方一个，这个时候如果分散袭击的话，也许一个都杀不掉，一旦对方的支援赶来了，我们的情况会非常糟糕。”
传教士神情冷漠，随后目光锁定了曹洋。
因为在评估之中，曹洋是最容易被干掉的队长，并且之前的行动之中也有让曹洋受创的情况出现。
一个队长受了伤，就意味着距离死亡并不远了。
曹洋感觉到凶险，他低吼道：“别管我，尽可能多的干掉对方。”
他不想防守，也不想让林北和李乐平帮自己抵挡灵异袭击，他反而想利用对方围杀自己的这个机会，让李乐平和林北出手，拉对方的国王下马。
李乐平率先行动，他的气息变的阴冷诡异起来，整个人面无表情的游荡在码头上，哪怕鬼烟的灵异被干扰封锁没办法动用鬼域，但是他依旧具备可怕的必死诅咒。
仅仅只是靠近，国王组织的一位驭鬼者身体一软直接就从集装箱上栽倒了下来，瞬间失去了生命，当场死去。
随后，李乐平继续前进，犹如黑夜之中的厉鬼，所过之处，一位位国王组织的重要成员毙命，这些人虽然感觉到了凶险，有意分散开来，然而这也只是拖延一点时间而已。
只要李乐平来到，必定是有人死亡。
最可怕的是李乐平靠近之后他们甚至都没有察觉，仿佛这个人被下意识的遗忘掉了，只有必死的诅咒来到的那一刻他们才猛的惊醒过来。
“别太嚣张了，一个人就想团灭我们三支国王小队么？就算你是队长也做不到，只要缠住你那么你们就输定了。”
此刻，一个穿着黑色衣服，蒙着脸的男子锁定了李乐平，这个人似乎没有受到遗忘鬼的影响，很特别，并且逮住了机会直接伸手抓住了李乐平，想要将其限制在原地。
李乐平面无表情的看着他。
仅仅只是对视的几秒钟。
下一刻，这个人那黑色的衣服下有什么东西不断的掉落下来，略微一看，竟是一块块长着蛆虫的血肉。
这个男子痛苦哀嚎，身体在溃散，仅仅只是触碰李乐平整个人就在承受着巨大的痛苦。
李乐平并没有刻意的对这个人动手，而是他现在处于夜游状态，找人鬼和梦游鬼灵异叠加，能让任何一个靠近自己的活人立刻毙命，驭鬼者如果不够强大的话也会迅速死去，而且这种可怕的灵异是越靠近就越危险。
抓住李乐平三秒，就等于不间断的承受这种袭击三秒。
不是异类，这三秒足以让驭鬼者死于厉鬼复苏。
这个男子驾驭的灵异力量不算弱，身体内有两只鬼，处于灵异平衡状态，然而想要对抗队长却还是有些过于天真了。
李乐平没有理会他，只是随意挣脱了这个男子的束缚，然后继续往前走去。
这个男子倒在地上身体溃散，哀嚎不止，他拦住李乐平前后不到五秒自身就已经开始厉鬼复苏了。
李乐平目的很简单，要最短的时间内干掉这三支国王小队，让这个码头就只剩下五位国王，不然队长和国王交手的时候旁边永远存在干扰，到时候没办法专心的和国王拼杀，万一这支国王小队之中存在一些厉害的角色，那么也足以左右战斗的胜利。
只有杜绝这种隐患，他们才有机会撑过这一次的袭击。
不过在李乐平袭击三支国王小队的时候，曹洋和林北的压力是巨大的。
因为他们两个人要面对五位国王的袭击。
林北动的很快，他盯上了身后那个穿着西洋裙，满脸皱纹，死气沉沉的诡异老人，而这个诡异恐怖的老人却是无视林北直接迅速的贴近曹洋。
显然这个恐怖的外国老人想要配合行动，一次袭击就杀死曹洋。
“别无视我啊，我他娘的也是队长，给我乖乖的趴在地上。”
然而林北却拦住了她，伸手一把掐住了这个恐怖老人的脖子，然后将其摁在了地上。
那个西洋裙的恐怖老人所具备的灵异仿佛对他没有任何的影响。
而且这一摁，整个码头都在震动，摇晃，附近的地面都在崩裂，就连这个诡异的世界也被撕开了一道道狰狞的口子，仿佛即将崩溃一般。
简单的一摁却代表着林北全力的一次袭击。
这个恐怖老人那枯瘦的身体瞬间被一股看不见的力量死死的压在了地上，地面凹陷甚至都呈现了一个人形的轮廓，而且她的身躯更是被压平了，好像就只剩下了薄薄一层的人皮。
内脏，骨头全部都被碾碎了，就算是身体内的灵异这个时候也短暂的停滞了起来。
恐怖老人那诡异的眼睛之中竟露出了一丝人性化的恐惧。
因为在西洋裙老人的视线之中，压在自己身上的不是林北的一只手掌，而是一片空荡，死寂的世界，那是对应现实的镜中世界，无边无际，看不到尽头。
整个世界压下，只要不是唯心的鬼都将会被压的无法动弹。
因为镜中的世界代表的不仅仅是重量，还是一个灵异世界的力量。
不过即便是现在的林北也不算是能彻底掌控镜中世界，他的镜中世界看上去无边无际，实际上也是有范围的，只是随着他驾驭的灵异力量变强，镜中呈现的世界就越发的完整，或许到最后镜中世界真的是拥有一整个世界。
“这家伙居然还没死。”林北此刻眼皮一跳。
他看见已经被压瘪的这个外国老人竟然还有动静，并未立刻死去，如果林北放开手给予其一点时间的话甚至还能恢复过来。
能做到这点或许已经不算是人了，更像是一只真正的鬼。
只有鬼才没办法被杀死。
现在这个情况由不得林北多想了，尽管他灵异对拼之下赢了一手，可是却没有彻底干掉对方，如此情况之下曹洋却遭遇了绝境。
他在一瞬间承受了四位国王的灵异袭击。
在这种情况下，整个灵异圈也没有几个人可以安然无恙的活下来。
曹洋动用了一切能动用的手段他甚至在一瞬间点燃了鬼烛，但是红色的鬼烛却在点燃的刹那立刻燃烧殆尽了，他也使用了替死娃娃，可是替死娃娃还未来得及蹦跶就当场被一股看不见的灵异力量崩裂成好几块。
但是还不够，对方的灵异袭击存在着必死的杀人规律，很可怕，甚至还有针对意识的攻击。
曹洋不敢动用自身的灵异对抗，因为对抗只有一次机会，失败就死了。
他动用了最后的底牌，触动了某种自身的诅咒，将自身的生命交给那个纠缠自己许久的卖货厉鬼。
命有所属，午时交易。
在那之前，曹洋很难被其他灵异杀死，只等时间一到，那个挑着货物的鬼会出现，取走他的生命，倘若他真的被别人提前杀死了，那么那卖货的鬼就会找上凶手，取走凶手的生命。
一切的手段叠加。
四位国王的灵异袭击，竟被曹洋硬生生的抗了下来，他还活着，还没有死去。
“这也没死？我不信。”
黑白色投影笼罩在曹洋的身上，仿佛一场老旧的电影上映。
曹洋惊疑不定，他的身体在消失，地面的投影上却出现了他的身影。
在这最虚弱的时候，一位国王追加了一次袭击。
曹洋想要对抗可是却已经晚了，整个人消失在了原地，进入到了一场黑白电影当中去了，在那画面之中，一个外国男子脸色狰狞盯着他。
“因为没有危害生命，所以我卖命的诅咒保护没有起到效果？”曹洋此刻明白了自己为什么会被拉进来了。
可是还不等他多想，黑白画面之中，那个外国男子手中突然拎出来一把电锯，朝着曹洋就劈过去。
画面之中的曹洋在退后躲避，可是下一刻，画面之中就出现了几个模糊扭曲的身影，仿佛有厉鬼出现在了画面内，这几个扭曲的身影抓住了曹洋，让他没办法躲避，被死死的束缚在了原地。
电锯落下，投影在地上的画面溅出了许多黑色的墨点，犹如一滩滩血迹。
“啊！”
惨叫声在透过黑白色的画面传出，那是曹洋的声音。
“曹洋。”
林北又惊又怒，他舍弃了手中已经被制服的那个穿着西洋裙的老女人，想要去救援曹洋。
但是他却被两个人拦住了去路。
一个是一位没有穿上衣，浑身干瘦，却一只手举过头顶的怪异老人，另外一个人却是身体漆黑，涂满油墨的男子。
虽然造型怪异。
但是林北却明白这两个人可是两个货真价实的国王。
尤其是那个浑身涂满黑色油墨的男子，仅仅只是看了一眼，林北的脑海里就浮现出了他的身影，并且这个身影迅速的清晰起来，随后脑海仿佛被油墨浸染，意识竟开始被黑暗侵蚀，似乎整个人都将要坠入黑暗之中。
“这是意识袭击？”林北身体一颤，有些精神恍惚，眼前都似乎变的黑暗起来了，眼皮更是沉重无比。
似乎下一次眨眼，他就要永远陷入黑暗之中没办法清醒过来。
曹洋的惨叫声还在码头回荡，地上黑白色的画面之中，扭曲的鬼影缠绕他的身影让他无力挣脱，电锯还在运转，身体正在被活生生的肢解。
这样下去的话，他很难撑过去。
李乐平此刻也想要去支援，他团灭了两支国王小队，最后一支小队已经来不及杀了，被迫放弃了计划，可是他也被拦住了。
拦住他的不是别人，正是之前那位传教士。
“是我们赢了，等曹洋一死，接下来就轮到那个秃顶队长了，之后就是你......李乐平。”传教士很从容，因为这一切都在计划当中。
李乐平沉默不说话，因为这个传教士似乎具备某种手段规避了遗忘鬼的灵异，记得住自己。
如此一来，那么他就没办法无视传教士的阻拦。
然而在这个时候。
在传教士还有其他两位国王的身后却传来了一阵阵积水翻滚的声音，同时一种强烈的危机感涌上了每个人的心头。
这个异常的声音出现，让所有人身体一颤。
“不会吧，对方的支援这么快就来了？”一个可怕的猜想出现在了他们的脑海里。
传教士此刻猛地回头看去。
码头地面上一处不起眼的积水下，一个熟悉的人影此刻从那滩积水浮现了出来，仅仅只是出现，周围的一切就像是被点燃了，淡绿色的鬼火在燃烧，而且愈演愈烈，就连附近的海面此刻都变成了鬼火的颜色。
“鬼眼，杨间？”传教士脸色变的十分凝重。
一个最不该出现的人出现了。
居然连画中的世界都能入侵过来，果然，之前恐怖庄园那会儿，积水从画中渗透了出来是有原因的。

第一千四百三十章一位退场

国王组织的传教士本来想集结五位国王，三支小队，在对方赶来支援之前，将曹洋，李乐平，林北三个人杀死，亦如之前杨间带着何月莲袭击庄园主一样，哪里能想到，现在三位队长都还没死，对方的支援就来了。
而且还是一个最不想见到的人。
杨间仅仅只是从积水之中冒了一个头，周围就已经被鬼火给点燃了，阴森的鬼火映照在所有人的身上，一种让驭鬼者都感觉到的灼伤疼痛传来，而且这种炙热感还在不断的加剧，如果在这里多呆一段时间的话真怀疑自己可能会被点燃。
“原来如此，难怪我在大东市那边兜了一圈都没有找到一个国王级的驭鬼者，原来都在这里，真是让人感到意外，本以为是一场虚假的交易，你们国王组织的人到是假戏真做了，想一口气干掉我们这边三位队长，野心很大，可惜能力略显不足，计划没有成功。”
杨间的出现没有人阻拦，因为谁也不想做第一个出头鸟。
他成功猎杀庄园主之后，国王组织的所有人都对其相当的忌惮。
因此杨间一出现就代表着传教士组织的这次行动彻底的失败了，不仅全面猎杀负责人的行动不利，就连这边也要受挫。
场面此刻有些凝重起来了，所有人都暂时停止了动手。
“这下麻烦了，来了一个危险的家伙，五位国王对上四位队长，这种情况优势可一点都不大，真拼到最后的话，谁输谁赢还真不一定，现在这种情况最好的方法就是放弃行动，立刻撤离，要不然我们都有被留下来的可能。”
有一位国王小队的成员此刻心中已经萌生了退意，其他成员也都彼此对视了一眼，也都有撤退的想法。
不只是小队成员这样想，就连这几位国王也明白局势已经不妙了。
可是现在骑虎难下，不是说想撤退就能撤退的。
曹洋好不容易被困住了，林北也正在被袭击，李乐平被传教士拦截了下来，只要再给他们一分钟，这场战斗至少可以让对方折损两位队长。
“杨间，你一个人到来改变不了什么，人数上还是我们占优势。”传教士冷静的思考一下，缓缓的说道。
这句话表明了他的态度。
那就是不撤退，继续动手，不能在这个时候放弃，要不然的话明天一早，国王组织就要沦为灵异圈的一个笑话，到时候他们将会彻底丧失优势，没办法在主导一切了。
可若是今天赢了，只要干掉对方两个队长，那么今晚之后，国王组织在灵异圈依旧说一不二。
“打架这东西可不是人越多越好，或许你们能干掉我们一个人，但是你们也得付出至少两个人的代价，准备好哪两个人死在这里了么？”
杨间鬼眼转动，看了一眼投影在地上的影像，留意到了曹洋此刻惨烈的状况，同时也发现了林北正在被灵异力量袭击意识，处于危险的状态。
传教士见到杨间在审查形势，立刻转移了话题：“杨间，我知道你的能力，不如这样吧，我今天给你一个面子，如果你肯继续完成之前的交易，交出庄园主的人头，我可以中止今天的一切行动，撤出香江，就连那位曹洋我也可以饶恕。”
“今日损失的是我们，你们已经占了便宜，这场交易对你来说不算亏，我们以后有的是交手的机会，怎么样？”
“不要试图拖延时间，真以为我不知道你们正在侵蚀林北的意识么？”杨间冷冷的说道。
他刚才没有急着出手是为了观察形势，而不是在迟疑。
现在形势观察的也差不多了，是时候动手了。
鬼眼转动，直接瞥了一眼不远处的那些国王小队的成员，他的想法和李乐平一样，必须先干掉这些人，不能让他们干扰到国王和队长之间的交手。
仅仅只是看了一眼。
鬼火就瞬间涌现，直接将余下的几个小队成员尽数吞没了。
火光之中，那几个人在试图对抗，但是很快却发出了痛苦的惨叫，身体由内而外被点燃了，整个人被烧的噼里啪啦作响。
“该死，动手，干掉那个林北。”传教士又急又怒。
可是杨间的袭击并不单单只是这样，在他用鬼火吞没掉那几个国王小队成员的时候，脚下的积水之中一条恶犬呲着牙，嘶吼着冲了出来，直奔那个浑身漆黑，涂着油墨的怪异男子而去。
恶犬的身份是代号鬼梦的厉鬼，并且现在的恶犬吃掉了代号梦魇的鬼，占据了那座老旧的欧式城堡，除此之外还获取了张羡光的鬼教室灵异，恐怖程度已经远远超过了之前。
拉一个国王入梦，或许不是什么难事。
然而就在此刻那个身体枯瘦，一只扭曲的手臂举过头顶的老人却拦在了恶犬的前面，这个怪异的老人张开嘴，似乎在念着什么，听不清楚，因为说的话根本就不是已知的任何一种语言，倒像是一种诅咒的声音。
这种诅咒的声音出现，让附近的一切都变得扭曲，模糊起来，并且围绕这个老人的周围更是浮现出了各种诡异的灵异现象，有扭曲的厉鬼身影，还有怪异的声音，甚至还能看见死气沉沉的残缺肢体。
袭来的恶犬被拦了下来，居然没办法靠近，甚至就连靠近的鬼火也没办法入侵那边区域。
“拦得住我的恶犬，你拦得住我么？”杨间此刻动了，他手持红色的长枪瞬间袭来。
传教士想要去干扰杨间，给其他人争取时间干掉林北，只要曹洋和林北死了，他们再撤退依旧是大获全胜。
“你是不是忘记了我还在这里。”李乐平的声音传来，他如厉鬼一般游荡过来，必死的诅咒袭来。
“该死。”
传教士猛地惊醒，这才意识到身边还有一个李乐平。
真是一个麻烦的家伙，一刻都不能大意，不然立马就将这个危险的队长给遗忘掉了。
“那就先杀了你。”传教士改变了目标，盯上了李乐平，他手中的那本老旧的书籍此刻翻开了。
那是发黄黯淡的空白一页，但是此刻这一页纸上却逐渐浮现出了一个人的轮廓，并且随着时间的过去这个人的轮廓越发清晰起来，到最后竟和李乐平的身形一模一样。
然而正当纸上的人物映照出来的时候，诡异的事情发生了，纸上的李乐平一张脸是空白的，五官轮廓没办法显现出来。
在传教士和李乐平对抗的时候。
杨间的袭击已经来了。
红色的长枪蕴含许愿鬼的灵异，他轻声低语，许下了一个愿望：“我这一刀，必定砍中眼前之人。”
柴刀落下，那个枯瘦老人的模糊身影出现在了眼前。
媒介凭空出现，然后又被瞬间砍断。
这一刀落下之后，那回荡在周围的怪异声音瞬间停止，覆盖周围，隔绝恶犬袭击的灵异现象也被这一刀硬生生的撕开了，并且这些灵异现象正在迅速的消散，同时那个怪异的老人也受到了重创，身体撕裂开来，踉跄的倒退了好几步，最后跌坐在了地上。
但即便如此，这个老人的一只枯瘦手臂依旧高高举起，始终没有放下，不知道有何用意。
然而杨间却不会给对方喘息的机会，没有了灵异干扰，恶犬瞬间袭来了，它扑向了另外那个浑身漆黑，涂满油墨的怪异男子。
恶犬瞬间消失，入侵到了那个怪异男子的意识之中。
怪异男子神情恍惚，随后就捂着脑袋发出了痛苦的低吼，并且不断挣扎摇晃，试图将那条恶犬从意识之中驱除出去。
不过他做不到，因为恶犬具备重启能力，可以在他的意识之中一直对抗下去。
只是短时间内，似乎彼此都奈何不了对方。
但是恶犬的袭击却并不是为了杀死这个男子，而是帮助林北脱离险境，因为刚才杨间看的出来，林北对于意识的袭击防备比较弱，这或许是他的一个短板。
没有了那个怪异男子的影响，林北恍惚的意识立刻就恢复了过来，他摸了摸光头，表情有些狰狞，死死的盯着眼前的敌人，想要趁着这个机会将其干掉。
“这两个人交给我，小心你的身后，别大意。”杨间入场，一个人带着恶犬袭击两人，同时提醒林北身后的危险。
林北猛地转过身来，却见到之前被他摁在地上没办法动弹的恐怖老女人却又站在了原地，那个老女人的身体恢复了过来，然后迅速的朝着他贴近，同时一条黑色的阴影迅速的延伸过来，一直覆盖到了他的脚下。
周围的景物在迅速消失，似乎整个世界上就只剩下了这条阴影小路，而在这路上只有林北以及那个恐怖老女人。
“想找我单对单？？老子难道还怕你不成？”林北摸着光头咬着牙道。
现在外面有了杨间的加入，他可以放下心来，如果能在这里单对单干掉这个恐怖老女人，那么他就赢大了。
“曹洋，还顶得住么？顶得住就再顶一顶，我干掉他们就来帮你。”
杨间一边询问，一边鬼眼睁开，六层鬼域开启，直接锁定了眼前那个涂抹油墨的怪异男子。
猩红的光亮笼罩。
他暂停了周围的一切，包括那个举着一条枯瘦胳膊的老人。
暂停一切的鬼域不足以影响国王太久，顶多就是干预一下。
可是眼下这种对抗干预哪怕一秒钟都能够决定很多事情。
“先宰了你。”杨间盯上了这个浑身漆黑的怪异男子，趁着对方和恶犬在意识里对抗处于虚弱状态，必须得将其解决。
他再次袭来。
这一刻他直接动用棺材钉。
红色的长枪投来，夹带着许愿鬼的灵异，配合六层鬼域以及恶犬的袭击，干掉一位国王级的驭鬼者很有机会。
但是那个枯瘦老人却不甘心，他那举起的手臂此刻缓缓的放了下来，六层鬼域的束缚瞬间就被撕开，他竟立刻恢复了行动。
“这家伙看出了我的意图，现在想要拼命了，不过......晚了。”
杨间感受到了凶险，但是他却没有理会，他必须干掉一位国王，否则改变不了战局。
“砰！”
六层鬼域结束，红色的长枪直接贯穿了那个浑身涂满油墨的怪异男子脑袋，将其死死的钉在了地上，提前结束了他在意识里和恶犬的对抗。
或许这个怪异男子还没有死，还活着，只是被棺材钉限制失去了行动能力。
但毫无疑问的是，一位国王退场了。
战局被瞬间扭转了。
现在是四位国王对四位队长，人数的差距被抹平了。
不对，现在数量上是杨间占优势，因为他还有一条狗。

第一千四百三十一章败退

杨间的袭击太过猛烈了，那位浑身涂满黑色油墨的怪异男子此刻被一根红色的长枪贯穿了脑袋死死的钉在了地上，身体一动不动，失去了行动能力。
或许这位怪异的男子实力很可怕，亦或者他差点通过意识袭击干掉林北，可是一切都没有了意义。
棺材钉这东西完全不讲道理，哪怕是队长被钉住也会被压制的无法动弹。
更何况，杨间刚才的袭击并非只是单纯的棺材钉袭击，其中各种灵异叠加，封锁了对方一切的行动，否则的话断然不会这么轻易的让对方退场。
“这个人的水平比庄园主差不少，果然，国王之间的实力也是有高有低的。”
杨间得手之后心中冒出了这个想法，但是此刻却由不得他多想，因为一股强烈的危机感笼罩在他全身。
那位举着一条枯瘦手臂的老人此刻盯上了杨间，并且抓住这个机会动用了最可怕的灵异袭击。
却见这个老人将那条枯瘦的手臂缓缓的放了下来。
这个动作一开始杨间并不知道有什么含义，但是此刻他却明白了，这个老人之所以一直举着那条枯瘦的手臂，并不是因为他想做这个动作，而是因为在他举起的手臂上不知道什么时候摆放着一口陈旧的棺材，那棺材破破烂烂，像是随时都要散架似的，就连黑色的油漆也斑驳脱落了。
那黑色油漆的棺材并不大，而且样子也很模糊，但是随着老人缓缓将手臂放下，那口棺材却越发的清晰起来了，像是从未知的灵异之地入侵到了现实之中。
“一口黑色的棺材，和鬼差很像......”杨间鬼眼微动，当即想要对抗。
然而此刻他却惊异的发现自己似乎不能动了，身体像是被死死的钉在了原地，失去了知觉，就连眼皮都没办法眨动一下，不过自己的意识却是清醒的，除此之外，唯一不太受影响的应该是鬼眼。
鬼眼还能转动，还能看清周围的一切，但是转动的却很迟钝，也受到了巨大的影响。
仿佛这一刻自己被六层鬼域给暂停住了一样。
“不对，就只有自己受影响了，周围的其他人并没有受到任何的影响。”
杨间的鬼眼看见，其他人根本就没有任何的异常，唯一不对劲的就只有自己而已。
“是那口黑色棺材的缘故么？”
杨间盯着那个老人那条枯瘦手臂上举起的棺材，透过那棺材的缝隙，他看见了里面一双双诡异的眼睛，那些眼睛也都全部盯着自己，并且数量还在不断的增加。
老人放下手臂的动作还在继续，不过在杨间的视线里，那口被举起的黑色棺材每下降一些高度就越发的凶险。
黑色老旧的棺材在震动摇晃，随后那棺盖打开了一条缝隙，一条满是淤青的手臂从里面缓缓的探了出来，似乎某只极为恐怖的厉鬼正在被释放。
杨间依旧不能动弹，同时周围的视野也被灵异影响变得模糊扭曲起来，他看不到林北，李乐平还有曹洋的情况，也看不到其他国王的动静，此刻他只能看见眼前这口棺材，便连举着棺材的那个老人身形都模糊了。
“这到底是一只什么样的鬼，被封存在一口老旧的黑色棺材里，仅仅只是出现就能封锁我的所有行动，一只手臂伸出来就能影响附近一片区域，连视线都变得扭曲模糊了。”杨间心中悚然。
虽然知道这口黑色的棺材是这个国王的底牌，但是这种底牌未免太过凶险了吧。
而且这个老人还天天举起手，将这口棺材抬起，看那手臂扭曲干枯的样子，鬼知道这个老人到底举了多少年。
很快黑色的棺材内又渗透出来许多黑色的头发，这浓密的黑色头发和黄子雅的鬼发有点相似，不过这棺材里释放出来的头发却更多，朝着四面八方覆盖过去，周围的一切似乎都在被那黑色的头发吞没。
最让人感到匪夷所思的是，那黑色的头发底下竟浮现了一双双诡异的眼睛，同时一颗颗人头的轮廓在黑色的头发下起伏蠕动。
“朝着我来了。”杨间此刻心中一紧。
鬼眼的视线之中，那口黑色棺材里的鬼已经有一部分被释放了出来，同时那条满是淤青的手臂更是朝着他这边伸过来。
手臂很长，而且越发靠近之后这手臂就越大，到最后一只手掌竟比杨间整个人还要大，他在其面前就像是一个小人。
“还是不能动？”
杨间试图动用鬼眼的灵异，比如七层鬼域重启，摆脱这种灵异袭击。
但是依旧没用，他只能眼睁睁的看着这一切的发生。
这不是正常的灵异对抗，因为现在的杨间就像是一个置身事外的人，无法干扰这场灵异袭击，也没办法阻止这一切，似乎他进入了一场电影之中一样，必须等待这一幕的结束，至于结果会怎么样，没有人可以知道。
这种灵异袭击简直无解，无视个人的灵异力量，直接将对方拉到一个特定的环境之中来接受最可怕的灵异袭击。
能否活下来只能看杨间的运气，亦或者是个人对灵异的抵抗程度。
“杨间？”
林北此刻在大吼，他再次一只手死死的摁住了那个穿着西洋裙的恐怖老女人，然后转身却看见杨间站在原地一动不动，而那一位与之对抗的国王也没有动静，只是一条举起的枯瘦手臂正在缓缓放下。
他不蠢，明白这是对方的灵异袭击。
只是他无法理解这种袭击的方式，明明什么事情都没有做，杨间就这样失去了行动能力。
然而下一刻。
某个意外出现了。
那个举着枯瘦手臂的老人突然身体一个踉跄，胸膛扭曲，折断，一道狰狞的口子被撕开了，发黑的鲜血溅射，整个人以一个诡异的姿势被折断了，然后栽倒在了地上。
而在这个老人跌倒的一瞬间，杨间却立刻恢复了行动。
他身体也是微微一颤，忍不住喘了喘气，额头上冒出了冷汗，似乎刚才经历了无比惊险的一幕。
袭击结束了？
杨间目光微动，他似乎回到了现实之中，不过当他看见眼前那个老人的状况时却是忍不住露出冰冷的笑容：“原来如此，你之前被我肢解了一刀，虽然身体恢复了，但是自身的灵异却受到了创伤，刚才强行将那口棺材放下试图拼了命将我杀死，但可惜自己先一步撑不住了，不得不中断了那场灵异袭击。”
“一切的灵异都是有代价的，你已经付不起杀死我的那个代价了。”
这个老人的身体被折断，但是他那枯瘦的手臂却依旧举起，此刻他十分痛苦，身体扭曲，无法恢复，不知道是遭受到了什么样的灵异反噬。
“该死。”
这一幕也被传教士捕捉到了，他心中忍不住大骂。
本以为他能拼掉杨间，最不济也能拖住一段时间，没想到如此不经用，关键时候出了大问题。
“撤退。”
传教士没有丝毫的犹豫，立刻大喊一声道。
现在没有了任何胜算，再不走的话，今天得折损三位国王。
伴随着他的话音落下，天空开始变了颜色，一下子从晚上竟然变成了白天，同时周围的景物也在迅速的发生了变化，原本附近是一片大海，这个时候却变成了一座城市，似乎一下子场景正在被转换。
但是认真一看的话就可发现，那些场景都不真实，像是假的，如同画出来的油画。
杨间见此没有丝毫的犹豫，立刻拿回了红色的长枪，并且将那个涂满黑色油墨的怪异男子挑起，随后一脚踩在了那个举着枯瘦手臂的老人身上，鬼火覆盖，直接将其吞没，不给对方救走他们的机会。
“给我留下。”
林北也意识到了对方要撤，他看见自己周围的场景也在变化，立马一把掐住了那个恐怖老女人的脖子。
传教士的身影在消失，他此刻的身形出现在了一座城市当中，但是李乐平却依旧留在了码头上，彼此相隔只是几米，却如同相隔一个世界。
这界限无法轻易跨过，也无法被打破，因为一旦打破，眼前的一切都会消失。
显然这是对方留下来的后手。
“杨间，曹洋还在他们的手中。”李乐平这个时候提醒道。
杨间目光一凝，看见那片黑白色的投影之中浮现了曹洋的身影，他被肢解了，浑身血肉模糊，只有半个身体还有脑袋是保持完整。
但是此刻曹洋残缺的身体却被画面之中一个外国男子拎在手中。
“放了曹洋，我可以还你们一位国王。”杨间冷冷道。
对方要撤，他没办法再继续阻止，因为他还要看管两位国王，不然被对方抓住机会救走那么今天的行动就前功尽弃了。
传教士脸色变了变，目光亦是在闪烁，很快他道：“用你手中的两个人换回曹洋。”
“我们手里有三个人，你只能选一个，否则交易取消。”杨间很果断，也做好了放弃曹洋的准备。
传教士看了一眼那黑白色画面中的男子。
那一位身处画面中的外国男子点了点头，似乎同意了交换。
“好，答应你，曹洋还给你，我要你脚下那位。”传教士迅速的做出了决定。
下一刻。
地上黑白色的投影之中，曹洋血淋淋的残缺身躯浮现。
杨间虽然很不想放掉一位国王，但是他也不能不救曹洋，此刻只能将燃烧的鬼火散去，露出那位身体折断的老人身影。
随后，老人身体周围的场景出现了变化，整个人正在迅速的消失在码头上。
杨间也立刻鬼火覆盖，将曹洋残缺的身体笼罩在内，不让其遭受其他的灵异袭击。
交易完成。
彼此灵异不再相互干扰。
对方成功带走了那个举着枯瘦手臂的老人，而杨间也把曹洋交换了回来。
随后对方迅速的消失在了码头上，以最快的速度撤离走了。
在对方走了之后，这座码头也在消失。
转眼之间，杨间等人回到了真实的世界之中，脱离了那片灵异之地。
一脱离，杨间就熄灭了鬼火，免得将曹洋给点燃。
“杨间，你应该拒绝和他们交易，我这样子活不过今晚，用我这几个小时的命，换一位国王的命，这很划算，而且放走的那个老人很可怕，不然对方不会这么重视的。”曹洋忍着痛苦道。
“说的有道理，但是有时候账不是那么算的，这次我们已经取得了胜利，可以少赢一点，但是不能折损队长，你的情况虽然复杂，但只要没死，那就有机会恢复过来，不是么？”杨间脸色平静道。
“不错，这次已经拿下了两个国王，少一个无关紧要，再说了，不是你挡在前面刚才死的就会是我，我也支持杨间用一个国王把你换回来。”林北表示赞同。
而且一换一，他觉得没什么吃亏的，相反他宁愿敌人多一个，也不想见到队友少一个。

第一千四百三十二章曹洋的离开

香江码头的交手结束了，国王组织的人袭击曹洋，林北，李乐平三个人失败，同时还付出了惨重的代价，留下了两个国王，折损了三支小队，除此之外，他们今晚猎杀负责人的行动也失败了，也损失了不少成员。
虽然总部这边略有一些折损，但是这种情况下已经算是大获全胜了。
“杨间，你来的很及时，再晚一点的话我和曹洋都会死，到时候剩下一个李乐平也会很危险。”林北这个时候才算是微微松了口气，他现在坐在那个穿着西洋裙的恐怖老女人的身上。
尽管只是将其压在屁股下面，但是在动用灵异力量的情况下，等于一个灵异世界压在这个恐怖老女人身上。
她虽然没死，但却无法动弹。
“对方不知道我们已经召开了队长会议，选择在今天动手明显是想打我们一个措手不及，而且对方很聪明，知道用一场交易来把我们队长引过来，估计是看见交易的时候你们只有三个人所以才想把你们都干掉。”
“可惜，他们高估了自己，没有能在最短的时间内干掉你们，给了我支援的机会。”
杨间此刻事后分析，才能明白对方的狠辣，甚至最后对方都差点成功了。
如林北说的一样，自己晚来一点，局势都会变得不一样。
“这下对方亏大了，留下了两个国王，对方的优势已经没有之前那么大了，人数上我们现在不算落入下风。”林北摸着光头笑道。
李乐平这个时候走过来：“和之前会议上说的一样，对方如果不乱来的话我们拿他们一点办法都没有，只有对方行动了才会露出破绽，我们抓住对方的破绽就能反败为胜，不过这次也很惊险，要是对方赢了那我们将再也没办法阻止对方的方舟计划。”
“他们很贪，虽然优势很大，但是却不想把一切都赌在决战之中，想通过这种方式蚕食掉我们的势力，不过现在似乎不是在讨论战果的时候，曹洋出问题了，不想点办法的话他很难活过今晚。”
杨间目光平静道，最后又看向了身体残缺的曹洋。
“我的情况我自己清楚，不是这点伤的缘故，而是之前我为了抵挡国王的袭击主动承受了一份诅咒，十二点之后那鬼就会过来取走我的性命。”曹洋看着杨间道：“你见过那只鬼，很恐怖，就算是你也没办法抵挡。”
杨间沉吟了起来：“你有什么好办法。”
曹洋想了一下道：“我可以尝试躲起来，让那只鬼找不到我，比如躲进安全屋，比如躲进灵异之地，这是最好的方法，风险最小，但是接下来我估计没办法再露面了，所以我提前和你们说一句，免得你们以为我在偷懒。”
“没关系，活下来就行，我先帮你恢复身体。”杨间说道，随后他拿出了骗人鬼的项链。
动用骗人鬼的灵异，可以影响现实，包括让曹洋恢复身体。
但也只能恢复普通人的身体。
很快。
残缺的曹洋身体彻底恢复了，他再次站了起来，满身的血污也都消失了，看上去比之前好多了。
但也只是看上去，实际上他的情况比想象中的更糟糕。
“这玩意怎么处理？”林北指了指自己屁股底下的那个老女人。
“杀死，然后关押进箱子里，放入总部的库房里，永远不要让这东西重见天日。”杨间平静道。
林北说道：“我杀不了她，这老女人很难杀，应该是异类，估计从意识方面入手会容易一些。”
“不需要，我直接点一把火点燃她。”杨间走了过去，伸出焦黑的鬼手触碰到了那个恐怖老女人的身体。
鬼火燃烧迅速侵蚀这个老女人那阴冷的身体。
过了一会儿，鬼火点燃了她的身体。
“啊！”
尖锐，刺耳的哀嚎声响起，这个恐怖老女人在火光之中痛苦挣扎。
可是无济于事，林北在杨间的示意下前脚抽身离开，后脚杨间的柴刀就劈砍了下来，一刀将这个老女人的脑袋给砍了下来。
即便是没有了脑袋，这个老女人的身体依旧站在原地，在鬼火的燃烧下挣扎扭动。
“果然很难杀，幸亏你拦住了她，不然这家伙缠住我的话会很麻烦。”
杨间不放心，又将其肢解了几刀，然后才取来了几口箱子将其分开装了进去，这样才算是彻底将这个恐怖的老女人给处理了。
至于那被棺材钉给钉住的怪异男子，处境也一样，先是被点燃，然后被肢解，最后分成了五块装进了五个箱子里，即便是以后有人打开了这口箱子也只是释放出一部分厉鬼拼图，不可能让其再次复活过来。
“这样还能活下来我就真佩服他们了。”林北摸了摸那几口沉重的箱子，咧嘴笑了笑。
他今天很开心，毕竟亲手拿下了一位国王，算是居功至伟了。
曹洋见到现场处理完了，他立刻道：“我要走了，要离开一段时间，希望下次我们还有见面的机会。”
“好，有问题随时联系。”杨间神色微动，开口说道。
“需要帮忙说一句。”林北说道。
李乐平只是点头示意了一下。
曹洋走的有些急，他甚至没有多待，也没有多说什么，便一个人迅速的离开了码头，也离开了香江，消失在了这座城市之中。
他不是不想多待，而是他感觉那鬼正在朝着这边赶来。
继续耗下去的话，曹洋担心把其他队友也给拖进来，这个节骨眼上不应该再去面对这么一只恐怖的厉鬼。
自己去处理就行了。
曹洋嘴角带着一丝苦笑，他没有去别的什么地方，更是没有去求援其他队长，而是在沿海的地方找了一块礁石然后坐了下来。
“咳咳。”他咳嗽了两声，有鲜血吐出。
随后鲜血腐烂，散发着一股恶臭。
灵异已经全面失衡了，在侵蚀身体，之前受伤的时候自身的灵异平衡就已经被搅和的乱七八糟，没办法再恢复过来了，而且自身又触动了诅咒，简直就是雪上加霜，即便是解决了厉鬼复苏的问题，可是面对这种诅咒他也无能为力。
“没必要死撑了，就到此为止了，我也累了。”
曹洋叹了口气，坐在礁石上的他吹着凉爽的海风，看着远处的大海，心中已经做好了死亡的准备。
什么躲安全屋，藏在灵异之地，那只是不想给其他人添麻烦的说辞罢了。
才坐下没多久。
曹洋就看见，附近的海滩上，一个消瘦驼背的身影出现了，那个诡异的人挑着两箱货物，并且晃晃悠悠的朝着这边走来。
“来的真够快的。”
他笑了笑，没有在意，只是拿起手机拨打了一个电话。
“喂，叔叔么？。”曹洋喊了一个亲人的称呼。
“不是说了，工作时间不能透露我们之间的身份么？对了，你那边和国王组织的交易情况如何了？是不是没事了。”电话里传来的却是曹延华的声音。
曹洋笑着说道：“交易失败了，我们和国王组织的人打了一架，运气不错，杨间支援了过来，我们赢了，干掉了对方两个国王，三支小队。”
“真的么？太好了。”曹延华的声音有些激动。
但是随后曹洋却又笑容一敛，十分平静的说道：“叔，我要死了，这次是真的撑不住了，替我给我父母说一句对不起，另外我的死别告诉其他人，就说我失踪了，这对形势的稳定有帮助，毕竟不能让国外的那些人知道我们这边已经少了一位队长。”
电话那边曹延华的声音瞬间沉默了。
“曹，曹洋，你......”沉默了好几秒之后，曹延华的声音带着几分颤抖道。
“不用再说什么了，当初我成为驭鬼者就已经做好了这个准备，现在只是和你告个别，好了，那玩意来了，估计很快信号就会......嗤嗤。”曹洋还没说完，随着厉鬼的靠近，附近的信号受到了干扰，
电话被挂断了。
总部办公室内的曹延华，拿着手机一脸的沉默，他听着电话里的盲音，只觉心头一揪，忍不住流下泪水。
而此刻在海边的礁石上。
曹洋的身影已经消失了，那个挑着货物的厉鬼身影也不见了，在他之前坐着的地方留下了一部失去了信号的手机，似乎只有这部私人手机才能证明之前这里曾有一个人呆过。
至此，身为队长之一的曹洋从灵异圈退场了。

第一千四百三十三章迟来

曹洋的消失只有曹延华一个人知道，对其他人而言他是死是活永远是一个谜。
而这也是曹洋所希望的。
“走吧，这里的事情已经处理完了，国王组织的这些人到是很聪明，把那些被干掉的驭鬼者尸体全部收走了，那些尸体内的鬼还未复苏，这对他们来说是很重要的资源，也许能在短时间内人为的制造出一批驭鬼者来。”
“不过当时那种情况也管不了那么多了，毕竟国王级的驭鬼者才重要。”
杨间见到事情已经结束了，确定了周围没有异常之后，收拾了一番便打算离开香江。
“对了，杨间你之前放走的那位国王很特别，对方宁愿放回曹洋也要交换回来，估计那个人价值很大，你有没有在那个人身上留下什么后手，你看之前曹洋被折磨的有多惨，我觉得这样饶过那个人太便宜他了。”
林北此刻回想之前的事情还在为曹洋的遭遇感到不平。
杨间说道：“你能问出这个问题估计也看出了什么，我之前的确是在那个人身上留下了一些灵异隐患，只是不清楚这样的手段会不会起到效果，不过人都已经走了，再去纠结这个也没有什么意义，我也不觉得一些小手段能在后续干掉对方。”
其实他在那个举着枯瘦手臂的老人的身上留下了一段八音盒的诅咒。
反正想着要释放对方，接下来的几天内估计都不会和他碰面了，所以不如试一试八音盒的诅咒能不能杀死对方。
“也对。”林北点了点头道。
很快。
几个人离开了码头，没有继续浪费时间，因为今晚的事情还没有结束，有些地方还可能需要帮助，只有安然度过了今晚，大家才能稍微松一口气。
就在他们离开之后没一会儿。
香江的负责人苏凡开着车出现在了码头，他走下车查看了一下周围的情况。
“杨间做事还是干净利落，没有留下任何的隐患，不然的话我这个负责人就要倒霉了，这一次对方似乎损失很严重，要不然的话不会那么匆忙的撤退，看来这次和国王组织的交手有了一个好的开头。”
苏凡转了一圈，点了根烟，皱着眉头抽了起来。
他之前一直在关注这里的情况，预测到了事情会变得非常糟糕之后就立刻提醒曹洋撤退。
如果不是杨间及时出现的话今天码头一战绝对是以总部惨败收场。
那时候他一个负责人即便是有点能力也无法改变什么，只能眼睁睁的看着这一切的发生。
幸亏，情况在往好的方面发展。
抽完这根烟之后，苏凡紧绷的心情舒畅了不少，他随后又开着车离开了这片码头，继续去履行他这个负责人的职责去了。
而当杨间和林北，李乐平返回大东市的时候，却发现王察灵和陆志文以及何月莲已经回来了。
不过这样的情况也在杨间的预料之中。
对方将注意力放在交易上就表明其他地方的袭击很有可能是虚晃一招，因此其他队长行动会很顺利，不会出现什么特别严重的问题。
“刚才王国强告诉我们，你们那边的人遇到了危险和国王组织的人交手了，不过还好结果很顺利，干掉了两个国王，如果不是要换回曹洋的话，对方应该折损三位国王，这一战看样子是我们赢了。”陆志文声音嘶哑的说道。
“算是勉强扳回了一局，对方有十五位国王，之前猎杀了一位，再加上今天两位，也才减员三人，还剩下足足十二位国王，而我们这边张隼死了，曹洋不得不暂时退场，再加上卫景没办法露面，人数上的差距并没有拉开特别大。”
杨间目光平静道：“所以后续的交手依旧艰辛，毕竟今天对方是被我们反制了，下一次估计没这么好的运气了。”
陆志文道：“这场战争才刚刚开始，我们已经先赢了一场，情况比之前好太多了。”
“说说你们那边的情况吧。”杨间又问道。
王察灵扶了扶眼镜道：“干掉了几队闹事的驭鬼者，救下了两位负责人，效果不算很好，但也至少让对方有不小的损失。”
“我这边情况也差不多。”何月莲开口道：“只是清理掉了一些普通的驭鬼者，没有遇到特别危险的人物，我抽空去了大澳市一趟，见了见熟人，所以耽误了一点时间。”
“看样子你们的行动都很顺利，虽然没有逮住国王，但是也让对方折损了相当多的驭鬼者，今天的消息如果传出去，灵异圈又要地震了。”杨间点头道。
陆志文说道：“驭鬼者的数量本来就是有限的，对方今天想玩一把大的，所以调动了很多国王组织的成员，这次撞我们手里肯定是元气大伤，不过何银儿还有周登那边没有消息传来，李军，柳三，阿红那边也没有消息，不知道他们那边情况如何了。”
“能联系到么？”杨间瞥了一眼，不远处的王国强。
王国强有些犯困，但是他强撑着精神在熬夜，此刻看见杨间撇来立刻一个激灵精神了起来，然后站起来道：“何银儿和周登在回来的路上，但是李军那边消息已经断了，中途有尝试过联系，但是联系不上，而且手机的定位已经有一段时间没有发生变化了。”
说完，他又将最后的定位地点给杨间还有其他队长看。
“信号长时间待在一个地方没有动，这很不正常，李军和柳三应该是留守大福市才对，这地点也不在大福市......”杨间沉吟了起来。
“我觉得有些不对劲，应该过去看看。”何月莲说道：“距离不算远，一个来回很快。”
杨间说道：“我过去看一看，你们留在这里休息一下吧，如果有问题的话你们做好支援的准备。”
他决定亲自过去查探，也没有让其他人同行，因为今晚的事情还没有结束，大东市也需要队长守着。
当即。
他动用了鬼域直接消失在了宁安大厦的顶层。
信号定位的信息不算远，在几百公里外的一座沿海小县城内。
赶路的时间很短暂。
很快。
杨间便走在了这座小县城的街道上。
夜晚的街道空空荡荡，安静的有些过分，虽然县城内的居民不算多，但也不至于冷清到这种地步才对。
鬼眼扫看，很快他发现了一些痕迹。
街道上残留了大片早已经凝固干枯的血迹，这些血迹不是普通的鲜血，而是透露出灵异的气息，除此之外，附近还有大范围被破坏的痕迹，这些痕迹全部都不像是人为，倒像是驭鬼者造成的。
“有驭鬼者在这里交过手，但是整座县城里却没有李军，柳三，阿红他们三个人的踪迹。”
杨间鬼域轻易覆盖县城，可是依旧是一无所获。
“看样子这里之前发生的一切已经结束了，大部分的灵异痕迹被人有意的清理过，整个县城看上去很冷清，实际上却没有任何的危险，而敌人是不会有意善后的，应该是李军做的。”
他猜测李军在这里遇到了敌人，然后干掉了对方，接着善后处理了一番然后再离开了。
可这样一来就说明李军应该还活着才对，既然活着为什么联系不到？
杨间带着这个想法只能继续到附近查探。
最后他在沿海的一条道路上找到了一个熟悉的人。
那是柳三。
但是却只是柳三的一个纸人，而这个纸人十分残破，像是受到了重创，大半的身体已经消失了，只剩下一颗脑袋还有半截胸膛。
纸人柳三被风吹到了道路旁边一动不动，已经彻底失去了行动能力。
杨间当即出现，将柳三这残缺的纸人捡了起来。
一捡起来，柳三的这个纸人当即眼睛转动了一下，立刻看了过来。
“居然还没死？你这个纸人到是很顽强。”纸人复活，如此诡异的一幕对于现在的杨间而言却早已见怪不怪了。
柳三看了看杨间，第一句话就是：“杨间，你来晚了。”
“发生了什么事情了。”杨间感觉到了不对，立刻问道。
柳三的这个残缺纸人开口道：“我和李军还有阿红遭遇了一支由国王带领的小队，在一座小县城内打了起来，由于我只是一个纸人所以并没有起到很大的帮助......”
他将之前发生的事情简短了说一遍。
杨间越听越凝重：“最后李军赢了么？”
“赢了，但也输了，阿红撑不住，她的脸融化了，变成了无脸人，但是她在那之前几乎团灭了对方一支小队，只有一个漏网之鱼跑了，李军和那个叫西蒙的驭鬼者拼到了最后，虽然最后是李军活了下来，但是他情况很糟糕，然后不得不处理附近失控的鬼。”
“如果那些鬼处理不了，整座县城都要完蛋，但是李军当时那种状态在失去了阿红的情况下没办法再做什么了。”
柳三说到这里沉默了一下。
杨间此刻已经可以想象当时的那种情况了，李军拼掉了对方一位国王，但是事后对方厉鬼复苏，并且阿红杀了那么多驭鬼者，那些尸体也是一个巨大的麻烦，这种情况下多半已经无力再善后了。
但是刚才那座县城他去看了，明明处理的很干净。
“难道说......”他猛地意识到了什么，看向了远处。
那是大海的方向。
柳三的纸人沉重道：“没错，你猜对了，李军看到厉鬼即将失控的时候毫不犹豫的再次动用了灵异力量，那次之后他残留的半张脸彻底融化了，但是牧鬼人的灵异也发挥了效果，失去了人脸的李军引导着一群失控的厉鬼朝着大海的深处前进了。”
“不知道是灵异没有控制好，还是说阿红还有残留的意识，不想李军一个人孤独上路，也混迹在厉鬼当中陪着李军一起离去了。”
说着，柳三张嘴一吐，一个红色的化妆盒被他吐了出来。
“阿红只留下了这个，我给收起来了。”
杨间见此再次沉默了。
随后他看了看时间。
这个时间点已经超出了重启的界限，自己没办法做点什么。
柳三说道：“如果利用这个化妆盒将李军和阿红的脸画出来，应该能把他们救回来，毕竟上次有成功的例子。”
“救回来？”
杨间摇了摇头：“真正的李军早已经死了，而且李军的脸也只能阿红画出来，其他人怎么画也不能画回原来的李军，而阿红也死了......除非画出阿红的脸，但是一张脸无法承载阿红的一切，毕竟阿红的身体已经不见了。”
“不过我到是可以尝试一下，只是能不能成功我也不知道。”
说着他接过了这个红色的化妆盒。
自己可以用骗人鬼弄一具身体，然后画出阿红的脸。
只是那样画出来的阿红肯定不是真正的阿红，只是一个灵异制造的假人罢了......可是不尝试一下又怎么甘心。

第一千四百三十四章外援

杨间看着手中这个红色老旧的化妆盒，虽然打算去尝试复活阿红，但是他心中很清楚，阿红已经死了，李军也不太可能再重新画出来了，他们两个人尽了自己最大的努力拼掉了对方一位国王外加一支小队。
“其实造成这样的结果我自身的责任很大，如果我不是纸人的话，李军和阿红他们两个人是不会死的，虽然我中途劝过他们，但是李军的性格就是如此，我拦不住。”此刻柳三的纸人带着几分自责道。
“现在说这个没有意义。”杨间此刻看着黑夜之中的大海。
他鬼眼窥视，延伸了几十公里外，并没有发现一丁点灵异留下的痕迹。
时间过去的有点久，牧鬼人陈桥羊的灵异力量很可怕，能驱使着厉鬼离开，而厉鬼的行动都是非常诡异的，谁也没办法轻易捕捉灵异的动向。
“或许对他们而言这已经是最好的结果了，而且现在没时间感慨李军和阿红的离开了，战斗还在继续，国王组织和总部的交手才刚刚开始，我们已经损失很多了，越是如此就越不能输。”
杨间不再逗留，他收起了化妆盒然后转身离开了。
柳三那残缺的纸人看着杨间离开，心中的事情也算是了结了，当即也不再继续维持这个残破纸人的状态，直接摧毁了这个纸人。
没有了某种灵异力量的维持，纸人瞬间溃散，化作了一地老旧的黄纸，然后纸张消散什么都没有留下。
杨间带着这个沉重的消息返回了大东市宁安大厦。
这个时候，何银儿和周登也回来了，他们两个队长走在一起自然不会有什么意外，很顺利的就完成了今天的任务，干掉了不少国王组织的成员，也解救了几个城市的负责人，只可惜的是他们没有遇到国王。
显然，对方在决定袭击码头上负责交易的曹洋，李乐平，林北三个人的时候就已经做好了让这边撤退的打算，只有李军提前一步行动，再加上牧鬼人的感应所以才截住了一位国王。
“李军出问题了？”陆志文此刻见到杨间折返回来，却没有见到李军和阿红出现，当即感觉到了有些不妙。
杨间也不隐瞒，只是扫看了众人一眼：“李军拼掉了一位叫西蒙的国王，但是自身也达到了极限，最后为了收拾复苏的厉鬼，不得不拿自己当引路人，将所有的鬼引向了大海深处，而阿红也拼到厉鬼复苏了，最后被李军的灵异影响，追随他而去，现在尸体已经找不到了。”
“如果不出什么特殊情况的话，李军和阿红应该是已经死了。”
“什么？”
这话一出，在场的所有队长全部都震惊了。
李军和阿红死了？
要知道上次对付张羡光的时候李军都没有死，最后依靠着鬼皮和阿红的鬼妆再次复活了过来，没想到这一次和国王组织刚交手竟又再次死去了，虽然李军干掉了对方一位国王，但自身也付出了生命的代价，这对他们而言根本无法接受。
“为什么会发生这样的事情，他明明赢了，居然为了处理复苏的鬼葬送了自己的生命。”何银儿很悲愤道。
“不难理解，对李军而言，一座城镇的安全，胜过他的生命。”陆志文沉默了一下开口道。
王察灵感慨道：“太可惜了，他是一个非常值得信赖的人。”
“没办法救回来么？李军是鬼妆画出来的，寻找新的载体我们完全可以复活他，而且阿红好像也是画出来的对吧，只要拿回那个化妆盒，一切都有机会不是么？”林北摸着下巴沉吟道。
其他人听这么一说立刻又看向了杨间。
杨间此刻从口袋里拿出了那个老旧的化妆盒：“柳三残留的纸人也在现场，他保下了这个化妆盒，或许是有复活的机会吧，但是能否实现我也不能肯定，不过回头我会尝试一下，如果成功了的话我会告诉你们。”
“有希望就行，灵异圈什么事情都有可能发生。”听到杨间这么一说，其他人的心情才好受一些。
虽然李军的性格很耿直，鲁莽，但是作为队友的话，每个人都会对他特别的放心，因为李军永远可以信任。
杨间说道：“现在不是伤感的时候了，我们现在还有更重要的事情要做，今天晚上和国王组织的对抗并不轻松，虽然干掉了三位国王，不少闹事的驭鬼者，但是我们这边也损失不小，曹洋和李军都退场了，阿红死了，这一来一回，我们和国王组织之间的差距并没有拉开。”
“因此接下来我们还有恶战要打。”
“对方减少了四位国王，还剩下十一位，而且不排除对方还有可能补充国王数量的可能，而我们随着张隼的死去，卫景，曹洋，李军三个人的退场，剩下的就只剩下杨间，林北，李乐平，王察灵，何银儿，周登，柳三，何月莲以及我在内的一共九位队长。”陆志文用那嘶哑的声音说道。
“如果不是何月莲顶替了一位队长位置，我们人数上的劣势更大，并且接下来继续拼下去的话我们剩下的人当中肯定还会继续出现损伤，因此趁着对方行动失败，退走的这几天时间内，我们必须尽快补充人数。”
陆志文说到这里，提出了一个意见：“我建议特殊时期特殊方法，将之前的队长候选全部调过来，或许他们一个人的能力不足，但如果两位，三位候选队长绑在一起行动的话，说不定能完全胜任一位队长的作用。”
“这个办法不错，能成为候选队长说明实力已经胜过了普通的负责人，多点帮手的话赢面的确会大一些。”王察灵点了点头，表示赞同这个提议。
“提名的队长候选能动的也没有几位了。”杨间皱起了眉头。
陆志文说道：“那就让总部继续评估所有的城市负责人一次，选出新的队长候选，这次是拼命的时候，不应该再有任何的保留了。”
“也对，王国强，这件事情你去做。”杨间也没有拒绝，而是同意了这个提议。
选出几个队长候选组成小队也是一个很好的主意，但是这样一来的话，一些城市的灵异事件只怕会失控。
不过这也是没办法的事情。
“没问题，这件事情交给我。”王国强郑重的点了点头。
杨间说道：“说到补充人数，我有一个人推荐。”
“大海市叶真？”王察灵神色古怪看了一眼杨间，立刻就猜出了他想推荐的人。
杨间继续道：“叶真的实力绝对算的上是一位顶尖的队长，拉他入伙我们的综合实力可以得到不小的提升，而且之前我和他达成了共识，一起对抗国王组织，相信他不会拒绝的，你们如果不反对的话这件事情就这么定下来。”
“我不反对，叶真的确是一个很好的人选。”陆志文立刻同意了。
毕竟连候选队长都拉了出来，灵异论坛的叶真也不是不能接受。
“叶真信得过么？”
何银儿担心外援不可靠，毕竟一旦叶真加入就会有很多重要的情报泄露出去，要是信不过的话那就会造成非常严重的后果。
杨间想了一下说道：“我做担保人，他出了问题的话我负责。”
“杨间，你都这样说了那我也没什么意见，让叶真来吧。”何银儿立刻不再拒绝了。
“我也没意见。”王察灵平静的回道。
林北摸着光头道：“都到了请外援的地步了，哪里还管的上信不信得过，这几天幽灵船就有可能登陆，再去计较那些我们所有人都要完蛋，不过光一个叶真可不够，各位还认识什么厉害的角色只要立场正确都可以推荐过来，至于其他的熬过了这一关再说。”
“有道理。”周登点了点头，赞同林北的这个想法。
其他人也都没有说什么，而是在思考自己有没有合适的人拉过来帮忙。
在处理灵异事件之中，他们实际上也接触过一些厉害的人物，只是现在有些人已经死了，有些人立场不对不敢去拉过来，真正适合的还真没几个。
毕竟队长级的人物本来就少，而且还要符合立场的人那就更少了。
何银儿神色微动，她想到了太平古镇的无脸人，可是太平古镇被鬼湖淹掉之后，无脸人和刘老板已经是太平古镇最后的老一辈了，如果把太平古镇最后的一两个人卷进来，万一死在了这场战争之中她会后悔一辈子的。
最后，何银儿没有推荐无脸人。
她觉得自己为总部拼命就行了，太平古镇不能没有人。
杨间见到这些队长都在沉默思考，他又缓缓道：“我到是还有一个人推荐，就怕大家接受不了。”
“还有人？哪一位？”林北很诧异。
其他人也都看着杨间。
杨间立刻说出了一个名字：“张羡光。”
张羡光？
鬼画事件的主导者？
“不行，绝对不行，他干掉了负责人高明，还有李军，甚至卫景都差点被他砍死了，如果不是最后赢了，柳三，李乐平，还有你都要被他团灭，这是一个极度危险的分子，不能释放出来。”何银儿立刻跳出来反对。
李乐平也微微皱起了眉头，虽然他不说话，但是对于张羡光他还是没办法接受。
柳三留在这里的纸人也摇头道：“我知道杨间你的想法，张羡光很强，一个人就可以抵得上数位队长，有他加入的话我们这边的实力会得到一个巨大的提升，但是这个人太危险了，而且何月莲还在，一旦张羡光和何月莲接触会发生什么事情谁也不能肯定，说不定张羡光又要再次实行桃源计划了。”
“我们现在已经有了外患，不能再内忧了。”
即便是杨间身为执法队长，但是他提出找张羡光做外援的事情还是被其他队长坚决反对了。
不过这也是正常的。
谁敢去释放一个如此危险可怕的敌人。
“杨间，你敢这个时候推荐张羡光肯定是有原因的，能说一说你的想法么。”陆志文没有反对，而是想听一听杨间的理由。
“很简单，张羡光要实行桃源计划和国王组织的方舟计划冲突，如果张羡光还要坚持自己的理念，那么就必须得干掉国王组织，否则他的桃源计划永远不可能完成。”杨间平静的说道。
陆志文说道：“也对，他的桃源计划是让所有人生活在鬼画的鬼域世界里，现在幽灵船登陆，灵异爆发，这是要害死我们所有人，张羡光肯定是不能接受的，但是也不排除他先一步实行桃园计划的可能。”
“做什么事情都有风险，如果能帮我们赢下这一场战争，我觉得可以去尝试一下。”杨间说道：“张羡光只是一个疯子，国王组织可是一群疯子，你们觉得哪个更容易对付一点？”
其他人听这么一说似乎觉得又有几分道理了。

第一千四百三十五章再次露面

为了更好的应对国王组织，杨间以及其他队长此刻都意识到了增加人手的重要性，毕竟随着曹洋，李军，张隼，卫景四位队长的退场余下的队长已经有些力不从心了，不想办法找点外援的话接下来即便是要赢也要付出相当惨重的代价。
目前在队长们的讨论下，两个提议被通过了。
第一，调集候选队长。
第二，邀请灵异论坛叶真。
至于杨间提议释放张羡光，这件事情大多数人还是持反对意见的。
不过也有一部分队长表示可以尝试一下。
“不一定现在就让张羡光出现，可以尝试着和他接触一下，如果情况真到了那种没办法挽回的地步，那么释放张羡光也不是不可以，杨间，这是我的意见。”柳三的纸人思索了好一会儿表达了自己的看法。
“也对，和输了这场战争比起来，释放张羡光不算什么。”王察灵戴上了眼镜，平静的开口道。
陆志文也道：“要是真需要有人的时候，我也赞同张羡光的出现，但是前提是杨间你能够说服他。”
“这事情我会搞定，接下来讨论一下别的事情吧，今天的战斗已经结束了，损失和收获大家心里都清楚，国王组织经历了这一次折损之后绝对会收敛很多，但同时也意味着接下来的碰撞会更惨烈。”
杨间坐在椅子上，缓缓的开口道：“而且距离幽灵船计划实行已经过去了两天，也就是说，再过三天左右幽灵船就要登陆了，同时对方下一次的袭击也会在那个时候出现，因为接下来的几天时间内，国王组织和我们一样也需要增加人手备战，所以我不认为在幽灵船没有登陆之前对方还会有什么过分的行为。”
“我也赞同这个观点，对方这次吃了大亏，已经知道我们所有的队长已经集结起来了，他们多半不会再轻举妄动，如果还想赢，就只能是正面交手，那个时候拼的就是双方的实力了。”陆志文也点头道。
“所以接下来这两三天内我们唯一要做的事情就是尽可能的提升自己这边的实力。”
而就在他们开会讨论的时候。
另外一边。
国王组织也召开了会议，他们也在讨论着今天发生的事情。
一张巨大的会议桌前，传教士脸色十分难看，他目光阴沉，心情很糟糕，因为这次的行动是他计划的，本来想着趁对方队长没有集结之前给予对方重创，让对方在幽灵船登陆之前就输掉这场战争。
没想到这么完美的计划却彻底的失败了。
不但没有能成功猎杀掉大部分的负责人，还折损了好几位国王，损失的驭鬼者小队更是不知道有多少，虽然死掉的驭鬼者大部分都是外围成员，可是也有不少隶属于国王小队的重要成员。
“这次的行动太失败了，对方显然早就已经暗中做好了准备，我们一动，对方的反击就来了，猎杀负责人简直就是一个笑话，你唯一做的正确事情就是很早就下达了撤退的命令，不然我们今天的损失会更大。”
一位穿着西装，戴着绅士帽的外国男子毫不客气的指责起了传教士。
传教士目光阴沉，没有说话。
这位戴着绅士帽的男子继续道：“今天的事情你得付全部责任，是你错误的估算了对方的实力还有支援的速度，五位国王三支小队一起联手居然没有能干掉对方三位队长，我该说你们愚蠢，还是自大？”
“你错了，对方那个叫曹洋的队长死定了，我能肯定，他遭受了可怕的诅咒，这也是为什么最后时候我会同意那场交易的原因。”黑白色的人影浮现，犹如幽灵一般虚幻。
绅士帽男子冷哼道：“就算是干掉了对方一位队长，可别忘了，我们损失的是两位国王，而且那个讨厌的牛仔也失去了联络，我担心他也已经遇害了。”
“西蒙也死了么？这真是一个糟糕的消息，那么厉害的一个牛仔都被对方干掉了，我现在对之前主动开启这场战争感到有点后悔了，这样打下去的话我们可真不一定能赢。”落魄的画家，无奈的叹了口气道。
“幽灵船过几天已经快靠岸了，但对方的大洪水计划也在实行，我能感觉到，我们国家的很多水域都被一股不详的气息笼罩，而且范围很大，很大，一旦出点什么问题的话我们根本就不可能处理掉，所以最可能出现的结果就是他们一团糟，我们也一团糟。”
传教士这个时候开口道：“我们不会输，我承认这一次是低估他们了，但是你们也都保存了实力不是么？我们的联盟没有想象中的那么可靠，可是现在已经不允许你们偷懒了，我们必须集结所有的力量，确保幽灵船登陆，同时在最后的决战之中彻底摧毁他们。”
戴着绅士帽的男子戏虐笑道：“可是你已经输了一次了，难道再想输第二次么？我对你今天的计划本身就感到不满，明明我们什么都不做就能赢，你非要进行这愚蠢的计划，对方不是蠢货，尤其是那个杨间，反击的速度有多快你不是不了解，庄园主失败就是最好的例子，而你却没有吸取任何的教训，依旧那么盲目自大。”
“现在死了四位国王的情况下我们再去和对方决战胜率也不如之前，更何况对方赢得了今晚的胜利之后有了信心，知道我们国王组织不是不可战胜的。”
“上帝受了伤就不再是上帝了，你能明白么？”
“那你是什么意思？觉得我们赢不了，想要向对方投降？”传教士盯着他问道。
那个绅士帽的男子摇头道：“不，不，不，我只是觉得应该换一个更有能力的决策者来帮助大家，而不是一位接二连三的失败者，我相信我能做得更好，你应该老老实实的配合我行动，而不是在这里做出一些愚蠢的决定。”
显然，这位绅士帽男子要夺权。
看来国王组织的内部也并不团结，尤其是在行动失败之后，一些矛盾就会被无限激化。
但是这一切，杨间并不关心。
因为时间已经很晚了。
他需要找个地方睡觉。
而实际上，杨间也是这样做的，他离开了宁安大厦，在大东市找了一个安全的地方沉睡了过去。
一睡觉，他就进入了噩梦之中。
不，现在已经不算是噩梦了，而是美梦，因为在梦中的杨间可以肆无忌惮，为所欲为。
但是杨间并没有玩弄梦境的习惯，而是行走在寂静的村庄之中，沿着一条小路来到了村子外不远处的一处私塾门口。
推开门。
教室的讲台上，一位看上去三十多岁，成熟而又透露出几分沧桑的男子正在讲台上讲课。
讲台下，一位看上去约莫十五六岁的女孩正在正襟危坐，认认真真的听课。
杨间的到来打断了这堂课。
张羡光此刻微微皱起了眉头，朝着杨间看来：“上次说过，你应该敲门的。”
“我没有敲门的习惯，以前不会有，以后也不会有。”杨间说道。
“临时有点事，今天的这堂课暂时到此为止，小雅，你可以自由活动。”张羡光说道。
“好的，老师。”赵小雅点头回道，比较有礼貌。
显然最近张羡光为了教好赵小雅没有少费工夫。
张羡光此刻朝着杨间大步走来，他目光冷冽，一脸严肃，让人心生忌惮。
杨间却无动于衷，并不在意。
最后张羡光脚步一停，他站在了门口，并未走出这间不算大的教室。
“说吧，你找我有什么事。”他很直接的问道。
杨间也不隐瞒直接道：“你在这里对于外面的形势估计知道的不是很多，在说一些事情之前我觉得有必要告诉你一点现在外面发生的事情。”
随后他又将国王组织还有方舟计划的事情简要的说了一遍，同时也告诉了张羡光他们和国王组织交手的情况。
“三天左右，幽灵船大概率就要登陆了，我们折损了好几位队长，人手已经不足了，所以我希望你能帮个忙和我们一起对付国王组织。”
张羡光笑了：“杨间，你的确很有魄力，这种情况下居然敢把我当做外援，看样子你已经做好了释放我离开这里的准备，不过你应该很清楚，释放我之后到底会引起什么样的后果。”
“再坏的结果也不可能比幽灵船登陆更严重吧，灵异一旦彻底失控那么会死很多人，这一次必须赢，而且还要以绝对的优势获胜，另外你的计划很难再实行了，我觉得我有能力去阻止你。”杨间认真道。
“你要清楚，我一旦离开了这里就不可能再被你抓住机会关起来了。”张羡光说道。
杨间道：“那也是这场战争结束之后的事情。”
张羡光笑道：“你就不怕我出去之后立刻反悔？”
“总得赌一赌，而且你的实力值得我去赌一把。”杨间很直白的说道。
张羡光说道：“我可以帮你打赢这场战争，但是我有一个前提。”
“什么前提。”杨间问道。
“我需要拿回我的刀。”张羡光说道：“上战场也得发一件像样的武器吧。”
“好，还给你。”杨间说道：“你可以放心，我敢放你出去就不会去对你加以限制。”

第一千四百三十六章邀约

梦中，杨间和张羡光达成了协议。
他愿意释放张羡光，同样的张羡光也得帮他们赢下这场战争。
至于什么时候将其释放，杨间没有说，张羡光也没有问，只是彼此都很清楚，这个时间点很快就会到来。
解决完了这件事情之后，杨间并没有选择在梦中世界久待，而是立刻醒来，然后再次行动了起来。
他直奔大海市而去。
因为杨间还需要去找叶真这个外援，毕竟仅仅只是确定了一个张羡光还是不够。
动用鬼域的情况下，大海市很快就到了。
这是一座繁华的城市，灯光璀璨，哪怕是夜晚也依旧人声鼎沸。
因为这里从未有过灵异失控的事情发生，虽然叶真不是总部的队长，但是他身为灵异论坛的管理员，的确是将大海市打理的很好，让这座城市一直处于安全当中，也是因为这些原因，叶真才会被总部默许存在。
如果叶真是那种肆意妄为，喜欢搞破坏的话，总部早就收拾他了，一个灵异论坛又不是灭不掉。
杨间此刻站在大海市一座大厦的顶楼，他鬼眼转动，鬼域扩散直接去寻找叶真的位置。
普通人对于鬼眼的鬼域完全察觉不到，但是对于一些顶尖的驭鬼者而言，鬼域开启就等于在告诉别人自己已经来了。
随着鬼域迅速的覆盖大海市。
一时间，大海市灵异论坛的一些比较厉害的驭鬼者立刻就察觉到了不对劲。
他们抬头看着天空，此刻天空不是漆黑一片，而是像是被一层金色的阳光笼罩，到处都是一片明亮，连位于死角的阴影都不存在。
“这是......鬼域？是有人来到大海市了，而且是一个极度危险的人物，他的鬼域很大，几乎已经笼罩了一座城市，不好，得赶紧通知老大。”一栋大楼内，灵异论坛的阿武感受到了这样的变化立刻脸色骤变，然后立刻通知叶真。
“可能是国王组织的人打过来了，毕竟我们之前公开表示过要和总部联手一起对付国王组织，现在对方突然来到大海市也是很有可能的。”也有灵异论坛的人猜测起了这件事情的元凶。
没有人联想到这是杨间的鬼域，因为圈子里很多人都知道，杨间的鬼域是一片猩红，并不是这个样子。
然而大海市的一处市郊庄园内。
一道人影突兀的出现在了屋顶上，他抬起头看向市中心的方向，觉察到了笼罩一座城市的异常。
“这鬼域很不对劲，以前从来没有见过，而且竟如此的耀眼夺目，光芒万丈，简直天生就是为我准备的，好，很好，将这个敌人干掉，这鬼域就是我的了。”
下一刻。
这个人影消失在了屋顶上。
紧接着大海市的上空被撕裂了一道口子，露出了原本天空的颜色，昏暗漆黑。
叶真一脸不爽的强势入侵了这片鬼域之中，他不喜欢这样出场的方式，黑暗加身，宛如恶鬼降临。
“灵异圈谁不知道大海市是我叶真的地盘，你敢来我的地盘使用鬼域，应该是想把我引过来吧，现在我来了，出来吧，不要躲躲藏藏了。”他低声一喝，声音在鬼域内回荡。
此刻。
鬼域笼罩的大海市安静的可怕，只有叶真一个人。
“大晚上的你还叫的这么大声，你可真够有精神的，叶真。”杨间的声音出现，伴随着一朵鬼火突兀的燃烧，他的身影从扭曲的火光之中走了出来。
“杨间？”叶真此刻睁大了眼睛，有些难以置信：“不可能，怎么会是你，你的鬼域可不是这个样子的。”
杨间说道：“发生了一些事情，我驾驭了新的灵异力量，鬼域的状态有些变化，你的情报落伍了。”
“可恶啊。”叶真顿时羡慕而又嫉妒。
自己苦苦追求的光芒万丈竟然被杨间轻易的就得到了，这么耀眼的鬼域应该归自己所有才对。
这一刻，他多么希望杨间是一位陌生的敌人，这样的话他就可以毫不犹豫的将这份灵异力量给夺回来了。
“好了，叶真，长话短说，我今天找你来是和你聊一聊合作的事情。”杨间直接开门见山的说道。
叶真说道：“合作的事情好说，不值得你亲自跑这一趟吧。”
“今天国王组织的人已经和总部的队长交手了，互有伤亡，但是国王组织的底子厚，人多，这样耗下去的话即便是最后总部赢了也会损失惨重，而且幽灵船马上就要登陆了，在这个时间点我需要尽可能的增加这边的人手。”
“普通的驭鬼者没资格参与到这场战斗之中来，所以我需要请几个高手作为外援，因此我希望你能暂时的加入总部，和我们一起联合行动，而不是你在大海市单独行动。”
杨间将自己此行的目的说了出来。
叶真听的大笑道：“你现在已经明白了，主导这个世界的永远是我们这些顶尖的人物，而不是那些无关紧要的杂鱼，你来邀请我是正确的决定，我之前答应过你可以和你联手，但是我拒绝加入总部，我叶某人在大海市是老大，在外面也是老大，一辈子都是老大，从来没有去别人手底下当小弟的想法，哪怕你是杨无敌。”
他拒绝了杨间的提议，理由很简单，不想做小弟。
然而随后叶真却又道：“不过你今天特意来邀请我也不能不给你面子，这样吧，我可以用灵异论坛管理员的身份和总部进行合作，等这件事情结束之后我们的合作关系就中止，别忘记了，我可是要超越你，再次登顶最强的存在，岂能郁郁久居人下。”
“......”杨间一时间不知道该说什么。
合作和暂时加入总部这有什么区别么？
“我可以接受你的提议，就按照你说的做。”杨间说道。
“很好，看的出来你还是很忌惮我的，知道给我面子。”叶真满意的点了点头。
杨间说道：“既然是合作，那么总部的会议你也要参加，明天队长会议，我希望能看见你的身影。”
“好说，给我一个时间和地址，我会准时赴约。”叶真说道。
“早上九点，大东市宁安大厦顶楼。”杨间说道：“这是队长集结的地方，是机密，不能泄露出去，国王组织的人可一直在盯着我们。”
“泄密者死全家，放心好了，我叶某人出了名的嘴严。”叶真很认真的说道。
杨间说道：“既然如此那这件事情就这么定了，我还有别的事情要做得走了，有什么事情明天见面谈。”
“不送。”叶真点了点头。
杨间见到事情搞定也没有逗留，立刻离开了大海市，而伴随着他的离开，笼罩大海市的鬼域也消失了。
但是在叶真的眼中却是万丈金光伴随着杨间而去，天空再次被黑暗笼罩，昏暗一片，哪怕是再闪亮的霓虹灯也比不上刚才的光芒半点。
“可恶啊。”
叶真内心羡慕的几乎抓狂，恨不得杨间的鬼域是自己的。

第一千四百三十七章妆与脸

杨间邀请好了叶真之后便立刻离开了大海市，他并未返回大东市，而是回到了自己所负责的大昌市。
今晚的战斗已经结束了，接下来会有一段安全的时间，总部和国王组织应该都不会再有所行动了，因此他得做一些自己的事情去。
很快。
他出现在了大昌市的尚通大厦内。
办公室内。
李阳，黄子雅，童倩，王勇，熊文文五个人一直没有离开，他们在这里守夜，保证这段时间大昌市不会发生什么意外。
唯一可惜的是冯全身陷鬼邮局当中的那座老坟内没办法出来，不然也能多一份实力。
杨间的到来让办公室内的所有人都有些诧异，因为按理说这个时间点他不应该出现在大昌市。
“队长。”李阳站了起来，他立刻问道：“情况怎么样了，队长会议结果如何？”
“不算差，也不算好，队长很顺利的集结了，但是今晚和国王组织的人打了一场，对方要猎杀城市负责人，我们成功阻拦了，并且干掉了不少国王组织的成员，但是也付出了不小的代价，死了几个负责人不说，李军和阿红也折损了，曹洋也拼到最后没办法承受可怕的诅咒，不得不退场离开，寻求活命的方法。”
杨间简短的说了几句，但是只言片语之间却能够感受到灵异圈争斗的残酷。
众人听的是脸色一变。
“事情可真是严重。”黄子雅喃喃自语：“队长都顶不住更别说普通的驭鬼者了。”
全国的灵异圈也才选出十二位队长，和国王组织的人才刚碰撞就折损了两个，可想而知这一次的情况到底有多凶险。
杨间为了不打击众人的信心，又道：“但是对方折损了三个国王，李军拼死干掉一个，我和李乐平，曹洋，林北联手干掉了两个，算上之前那个被成功猎杀的庄园主，对方也减员很凶。”
“不过好在这一次还有人员补充，我让何月莲成为队长也算是选对了时机，但是这不足以彻底改变局势，我们还需要更多的人手。”
“队长，让我参加吧，我相信我有这个能力可以处理一些事情。”李阳立刻道。
童倩也走了过来道：“我也不想在大昌市呆着，我愿意和李阳一起前往支援。”
“普通的驭鬼者面对国王和队长级的灵异对抗，一个照面就会惨死，没有一点能力的话去了也是送死，只会让形势变的更加糟糕。”
杨间认真的说道：“不过这一次总部已经打算征调所有队长候选组成小队参战了。”
“冯全和李阳应该在征调的范围之内，但是现在冯全不在，这一趟李阳你得去。”
李阳露出了一丝笑容：“这求之不得，这一仗打赢了我也算是光宗耀祖了。”
他看的很透，驭鬼者反正早晚是要死的，如果能死得其所，死的很有意义，那不算是白活了。
“我呢？冯全去不了，我可以顶替他的位置，你知道我驾驭的鬼已经死机了，具备长时间和灵异对抗的底气。”童倩也立刻说道。
杨间说道：“不怀疑你的上限很高，但是你的能力发挥出来需要一点时间，所以你才一直没有能成为队长候选。”
童倩继续道：“我身边还跟着一只鬼，如果我能驾驭它的话说不定......”
她上次去凯撒大酒店遭受了厉鬼诅咒，身边跟着一只看不见的鬼。
这鬼只有每一次童倩回头的时候才能出现在视线之中，平时一直跟在她的身后，一开始的时候她还比较担心介意，但是时间一长她发现只要自己不乱回头去看那只鬼自己也不会有什么事情，渐渐的也就不太在意了。
“这还不够，候选队长都必须具备一份足够强大的灵异力量才行，冯全能成为队长候选是因为他生存能力足够强，很难被杀死，再加上自身驾驭了三只鬼，完全可以胜任各种任务。”杨间说道。
“童倩，你还是别搅合进去了吧，就安安心心的待在大昌市不行么？”
黄子雅笑了笑，她开口劝说起来：“要知道我们这边也是有任务的，队长一走，大昌市以及附近城市的安全可都由我们负责，我们可并不轻松。”
“每个人都有每个人的事情要做，超出自己能力范围强行去做的话只会拖累别人。”
王勇也点头道：“这话倒是没有说错，我能力有限，帮不上什么忙，但是胜任一座小城市的负责人还是可以的。”
童倩却很认真道：“我不行，我的职责不允许我躲在后面，连李军都拼命了，我怎么能安心在这里看着。”
“理解，毕竟你成为负责人之前身份就很特殊。”黄子雅说道。
杨间此刻却挥了挥手，示意大家安静一下。
众人立刻沉默。
“童倩，你这种心情我能理解，但是你目前这种状态参与进去就是在找死，我是不会同意的，除非你能掌握一份新的灵异力量。”杨间说道。
“是驾驭哪只鬼？我可以尝试。”童倩立刻说道。
李阳看了看说道：“队长，你有什么想法么？”
“阿红死了，她死之前将手中的灵异物品，红色的化妆盒留了下来，我知道阿红的意思，她想找个人继承这件灵异物品，我之前还在物色人选，本来想着给黄子雅，毕竟她是女人，懂化妆，现在看来童倩你更适合。”杨间盯着他道。
童倩疑惑了一下：“这是为什么？”
杨间继续道：“因为你有三张脸，其中两张是鬼脸，也就是说你鬼妆可以一次性画出三张脸出来，这意味着你能够在一瞬间具备三位顶尖驭鬼者六成的灵异力量，让你一跃成为队长之中顶尖的人物。”
“这样也行？”其他人听这么一说顿时睁大了眼睛。
一次性画出三张脸，瞬间拥有三位最顶尖驭鬼者的六成灵异，如果童倩真的做到了那么的确会成为一个不得了的恐怖存在。
“小杨，这不公平，你这是在给童倩开小灶。”熊文文也一脸嫉妒的说道。
杨间继续道：“但是鬼妆是有缺陷的，化妆的同时会让自己原本的脸腐烂，不过你那两张鬼脸却不用担心这一点，因为鬼脸无法被染料侵蚀，也就是说，你可以常态化使用两张鬼脸，只有拼命的时候才能动用三张脸，这是你天生的优势，别人无法具备。”
“鬼妆配合鬼脸，完美的搭配。”
李阳也是眼前一亮，觉得这个计划非常完美，可行性很高。
“童倩，如果你真打算继承阿红的化妆盒那么就得做好拼命的准备，你面对的不再是普通的驭鬼者，而是这个世界上最可怕的一群人，如果你现在想改变这个主意还来的及，一旦加入，就不可能再退缩了，我也不会容忍一个逃兵出现在队伍之中。”
杨间说着拿出了那个老旧的化妆盒。
“我早就有觉悟了，即便我死了，我也不会怪任何人，这是我的选择。”
童倩此刻却是没有丝毫的犹豫从杨间的手中接过了这个老旧的化妆盒。
“很好，既然做出了选择那就去做，留给你的时间不多了，你必须在最短的时间内学会化妆，然后画出两张最熟悉的脸，我建议你去练习画卫景的脸，因为他代号鬼差，灵异力量是无解的压制，很适合新手，另外一张脸......我没有什么好意见，你自己选。”
“最短的时间内画出两张脸么？”童倩点了点头：“我知道了，我现在就去联系。”
“你一个人练太慢了，我给你找一个老师。”杨间说完，他眼睛一撇，办公室的空地上，一个虚幻的身影逐渐凝聚，然后变成了真人。
这是骗人鬼弄出来的活人身躯。
但是没有意识，活人的身体是没办法苏醒的。
而随着杨间鬼影入侵，新的记忆灌注，这具沉睡的尸体却很快睁开眼睛醒了过来。
“你可以叫他托尼老师，他精通各种化妆技巧，会给你培训。”杨间说道。
这个托尼老师不是真人，而是各种记忆拼接在一起的综合体。
“哈喽，杨总您好，童倩您好，我叫托尼，你可以叫我托尼老师，我会好好的培训你，希望接下来的二十四小时内我们一起努力。加油。”
托尼老师晃动着手掌，打着招呼，声音娘娘腔，像是一个女人。
然后他走了过来，打量了一下童倩然后道：“你的发质好差哦，都开叉了，回头我会好好教你怎么样保养自己头发的，不过你的屁股真的好结实，好翘，我摸一摸的话你不会介意吧。”
配合那娘娘腔的语气，很多人都觉得鸡皮疙瘩都要起来了。
“......”
其他人都神色古怪的看着杨间，童倩也忍不住往后退了几步，远离眼前这个托尼老师。
“别这样看我，没时间挑挑选选了，将就着用吧，不过他是最专业的，你们想美容，美发以后可以去找他，免费的。”杨间却是面无表情道。
他要修改记忆，拼接记忆，形成一个独立的人格，如果还要去弄好一个人的性格，脾气之类的太麻烦了，所以干脆就直接整合就行了，只要给托尼老师意识里灌注忠诚，敬业，善良就行了。
只要大体不出错，一些奇奇怪怪的东西也不是不能接受。

第一千四百三十八章花钱请人

童倩虽然不太喜欢杨间送给他的这位托尼老师，但是没办法为了训练化妆技巧还是只能硬着头皮接受了，留给他的时间也不多，很快他便跟着托尼老师一起离开了，找了一间房间充当化妆间开始紧急特训。
同时童倩也将很多队长的档案资料，尤其是照片带进了化妆室。
他需要从这些队长的照片之中选出至少两张照片，然后通过化妆让自己的两张鬼脸变成照片中的样子。
训练的时候当然是用普通的化妆品，只有等到有把握之后才会动用灵异化妆盒。
杨间也不知道童倩打算用哪位队长的脸，反正能给的档案资料都给了，其中的利弊也说了，相信他自己会做出选择的，这一点倒是不用太过担心。
“以童倩的性格，一天时间内他至少会学会画三张脸，因为三张脸是他的上限，也是他能做到的最完美的地步，想要和国王交手就必须拼命，两张脸虽然安全，但只是继承六成灵异的话还不足以干掉一位国王，然而三位队长的六成灵异就不一样了。”
杨间心中若有所思。
“真没想到，童倩的鬼脸折磨了他这么久，最后在这个时候发挥出了作用，也许鬼脸本身就是为了配合鬼妆而存在的，这两种灵异力量配合程度很高，或许这就是童倩的宿命吧。”黄子雅感叹道。
“希望他能有出乎意料的表现，除了那些队长的照片之外，我还给了他一些危险人物的照片，不知道他会不会选择。”杨间平静道。
李阳这个时候说道：“队长，你觉得我有没有什么短板需要补充的？哪怕临时的灵异力量也行，我也不想到时候拖后腿。”
“你目前掌握了敲门杀人，堵门，还有拉人进入门内三种灵异力量，平衡程度很高，驾驭新的灵异只会破坏你的平衡，再配合那灵异铁钩，还有鬼门的门把手，也存在一锤定音的可能，只是对付国王还是勉强了一些，不过你不是单独行动，你需要和其他的候选队长一起行动，所以你现在的能力已经够用了。”
杨间沉思了一下说道：“想要拥有队长的实力是很难的，童倩是特殊的，没有人和他一样驾驭了两只鬼之后就让厉鬼陷入了死机状态，因此他很有潜力，只是今天这种潜力释放了出来。”
“而你身上的灵异力量潜力看得见，除非你愿意冒险去驾驭敲门鬼，但是我劝你还是别这样做，敲门鬼还活着的时候很非凡，他的路无法复制，贸然驾驭的话很容易让你死去，所以我觉得你只要利用好自身的灵异和那扇鬼门的话我相信是可以有意外表现的。”
他没什么好建议可以帮李阳提升。
厉鬼平衡目前做的最好的是李乐平。
但是李乐平也存在夜晚某些时候失控，化作厉鬼游荡的时刻，所以李阳想要提升非常困难。
“队长都这样说了，那我也就打消想法了，还是想着该怎么好好利用自身的灵异力量战胜对手吧，就不好高骛远了。”李阳说道。
杨间说道：“这才对，你的灵异力量并不弱，有对抗国王的资本，那这件事情就这样定下来了，最迟明天晚上十二点，你和童倩要赶到大东市，具体的地点后面总部会发给你，到时候怎么安排再看具体情况。”
“好的，队长。”李阳点了点头。
杨间又看向了其他人：“王勇，黄子雅，你们两个人就负责大昌市，相互轮班，至于熊文文......”
“小杨，你别看我啊，我可没有得罪你。”熊文文吓的脖子缩了缩，想要逃离这里。
他很担心被杨间盯上然后拉去参加什么国王和队长的战争。
自己还是个孩子，那是大人之间的事情，和自己一点关系都没有。
“预知是很重要的灵异力量，你现在的身体是纸人柳三给你的，而柳三身为队长这场战争无法置身事外，如果柳三没了，你也会消失，所以我建议你和我一起离开大昌市，参与进去。”杨间说出了自己的看法。
“我不要，我不去，我要回家写作业。”熊文文奋力抗拒道。
“你不用害怕，没有人会让一个小孩子和别人打打杀杀的，只是你留在这里也没什么用，你的性命和柳三绑在了一块，倒不如去看看，说不定有什么地方你也能帮上忙。”杨间说道：“这件事情我做主就这么定下来了。”
“我妈肯定不会同意的，你死心吧。”熊文文说道。
杨间道：“我会和你妈说一句，你妈会同意的。”
他决定还是把熊文文拉走，也许用不上，但是凑个数也是好的，而且某些关键时候说不定也需要用到这种预知能力。
熊文文依旧坚决抗拒，极力反对，但是没有用，杨间已经做出了决定，到时候无论如何他都会拉熊文文离开大昌市的。
安排了一些公司的事情之后，杨间也没有继续在这里逗留。
眼看着快天亮了，他还需要去一个地方。
那是一座很普通的小城市。
但是在这座不起眼的小城市附近杨间却留下了鬼湖的灵异，方便自己随时过来。
在这座小城市的老城区当中有一条小巷。
小巷很有历史，地面都是凹凸不平的青石砖，左右两排的店铺都是老旧砖木结构，这放在现代化社会还是比较少见的。
而杨间的目的则是这条小巷之中一家屹立了近百年的中药铺。
这中药铺是最后一位民国时代的老人开办的。
不过眼下这个时间点，药铺已经关门了，小巷之中也静悄悄的，一个路人都没有。
杨间的鬼眼盯着药铺看了看。
可怕的灵异干扰出现，他眼前的药铺虚幻扭曲，仿佛随时都要从视野之中消失一样，不过普通人看过去这药铺却又一切正常。
然而就在杨间站在药铺门口思索的时候，药铺大门旁的一间小门打开了。
一位皮肤白皙，成熟貌美的女子出现在了那扇小门的后面，她穿着一身白色的衣裙，站在黑暗之中仿佛在散发着淡淡的白光，格外的醒目。
“杨间，师父不会见你，他不想参与灵异圈的争斗，师父的存在是为了见证一位特殊的诞生，对师父而言，混乱反而是一种机会，所以你还是走吧。”小茹开口道。
显然，药铺的老板已经知道了杨间此行来的目的。
“我来这里只是想看看民国时期这位顶尖人物的态度，并不是来寻求帮助的，不过这样的结果我也早有预料。”杨间点了点头，也没有选择继续逗留，打算立刻离开。
然而就在这个时候，一个轻佻，嬉笑的声音回荡在身后：“他对这件事情不感兴趣，但是我可未必。”
下一刻，一位身穿红色旗袍，身姿婀娜，年轻貌美的女子踩着红色的高跟鞋，摇摆着细腰出现在了小茹身后的黑暗之中。
“红姐？”杨间眼皮一跳。
“见到我很意外么？”红姐轻轻一笑，绕过了小茹从药铺之中走了出来。
杨间说道：“不算意外，你们这些民国时期的人相互都认识，你出现在这里的确合情合理，怎么，你对这场战争感兴趣？”
“说实话，不太感兴趣，我们身处的那个年代可比你们现在混乱多了，如果我们要是参与的话，历史早就改变了，但是我们并没有，因为和灵异比起来，很多事情微不足道，而且我们那个时候也有过灵异圈的战争，残酷程度你绝对难以想象。”红姐说道。
“既然如此，那你出来做什么？和我叙旧么？”杨间瞥了一眼道。
红姐说道：“并不是，只是我虽然不感兴趣，不想参与，但若是你想请外援的话，你可以开个价，价格合适的话今晚我就跟你走，怎么样？”
说完朝着杨间眨了眨眼睛，十分的妩媚。
“你想要多少钱？”杨间目光微动，他知道红姐这是盯上了自己手中的鬼钱。
毕竟总部收集的所有鬼钱都在自己手中了，或许灵异圈别的地方还有但是绝对没自己手里的多。
“那得看我在你心里值多少价了。”红姐微笑着说道，她并不急着出价。
“我手里的鬼钱不多，只有四十元，你能干掉一位国王的话，我给你二十元。”杨间认真的说道。
红姐笑着道：“才二十元就想让我跟你走？真是小气，不过现在钱也的确不好赚，二十就二十，到时候可别反悔。”
“你能做得到再说，别小看国王，你这个状态不动用一些特殊的底牌鹿死谁手还真不知道。”杨间平静的说道。
他对红姐并未抱有太大的期望，毕竟这是红姐，不是民国时期的张幼红。
但是杨间还是决定试一试，反正也不吃亏。
红姐笑了笑说道：“别小瞧别人，到时候我会去找你的。”
“好，那我等着。”杨间回道。
他说完之后也没有继续逗留，迅速转身离开了这条小巷，接着消失在了这座不起眼的小城市当中。
等他走后小茹说道：“红姐，他这价格低了。”
“不低了，而且我们这些被淘汰的老东西也该露露面了，不能毫无作用，不是么？”红姐笑着说道。

第一千四百三十九章不知情况的雕像

虽然红姐的出现比较意外，但是杨间在这个节骨眼上不愿意和红姐产生什么冲突，甚至他舍得花费一些鬼钱和红姐达成合作。
“天亮了。”
杨间此刻抬起头微微看向了天边。
此刻已经到了凌晨五点，天色渐亮，这黑暗的一晚总算是过去了，但是他的心情并不轻松，反而有些急迫，因为一天过去就意味着距离幽灵船登陆的时间又近了一些。
他此刻也没有抱怨，继续前往下一个地点。
这一次杨间来到了总部。
尽管是凌晨五点，但是总部内依旧是灯火通明，不少的工作人员都在通宵忙碌着。
杨间的突然出现立刻就引起了总部的工作人员注意，随着消息上报，很快，一宿未睡，熬的双眼满是血丝的曹延华带着两位助手便急冲冲的赶了过来。
杨间看了一眼：“曹延华，你这样子很容易猝死，还是去休息吧。”
“没那么容易猝死，放心好了。”
曹延华揉了揉脸，让自己清醒一下：“这个时间点大东市那边的情况才结束没多久你怎么跑到总部来了？是有什么重要的事情么？”
“不是什么重要的事情，我要去总部的仓库一趟将一些灵异道具取走。”杨间说道。
曹延华立刻明白了过来：“鬼烛和替死娃娃么？你打个电话就行了，我会让人送过去的，没必要亲自走一趟。”
“我行动的效率更快。”杨间说道。
“小刘，带杨队去仓库。”曹延华立刻吩咐了一位助手道。
杨间说道：“不用了，我自己去就行了，我来这里只是打个招呼免得到时候仓库里丢失了东西你们还被蒙在鼓里不知情。”
他上次进入过库房在总部的库房里留下过鬼湖的灵异，自己随时随地都可以进入到仓库之中拿取东西，甚至都不会被人发现。
“那好吧，那我就不派人带你去了。”曹延华示意了一下，让助手小刘回来。
杨间说道：“另外我还有一个问题需要问一问你，如果不方便回答就算了。”
“你是执法队长，在总部没什么事情是你不能知道的，不知道杨间你想问什么东西？”
曹延华左右看了一眼，旁边两个助手心领神会立刻散开将旁边封锁，不让其他人靠近。
“国王组织和队长们今天交手的情况想必你已经很清楚了，虽然今天赢了一场，但是情况依旧不容乐观，曹洋退场再加上李军和阿红折损，队长的人数削减的很快，而国王组织却并没有拼尽全力，有不少的国王还未真正露面。”
“曹延华你心里也知道，真正的恶战会在幽灵船登陆之前的那一刻，所以我们那些人在今天的战斗结束之后才立刻选择备战......因此我现在很想知道被封锁在雕像里的秦老到底是活着的，还是已经死了？”
杨间压着声音询问，想要得到总部最后一张底牌的准确信息。
曹延华目光微动，他往前走了几步，靠近了杨间然后低声道：“其实到了这个时候我的确是应该将一些秘密告诉你，毕竟现在的总部是因为你才存在的，可是关于秦老的消息我真的不能肯定，因为当初秦老自愿封进雕像的时候也只是说自己会在雕像之中沉睡一段时间，直到死去，所以现在秦老是在沉睡还是已经死了没有人可以肯定，只有打开了雕像那一刻才能知道。”
“所以说那尊雕像现在就只是一个盲盒了？”杨间皱了皱眉。
“不动，秦老的雕像一直都能起到震慑的作用，一旦动了没有起到效果，反而证实了秦老已经死了，那么麻烦就大了，因此在王教授还活着的时候便已经做好了打算，永远都不动那尊雕像。”曹延华继续压着声音说道。
“死了的秦老比活着的秦老还有用？我明白了，但是你也要清楚，如果情况真的严重到无法挽回的地步，哪怕不动秦老的雕像，这雕像都已经失去了作用。”杨间说道。
曹延华叹了口气道：“是啊，如果队长们都拼光了，雕像还没有动，那么无疑就是证实雕像里的秦老已经死了。”
“我会在特殊的时候带走雕像，然后打开看看秦老到底死了没有，到时候是让秦老苏醒后再拼一把，还是释放一只厉鬼那就看我的运气了。”
杨间平静的说道，他鬼眼转动，看向了总部大厅内立着的那尊雕像。
黄金铸造而成的雕像无法被任何灵异窥探，即便是杨间也只能敲碎雕像查明情况。
“你要这样做我没有意见。”曹延华也不反对，他心中清楚，真到了拼命的时候什么手段都得用出来，不可能还会有所保留。
“既然没有意见，那这件事情就这样定了。”
杨间没有多言，他走到了那尊雕像旁边留下了鬼湖的灵异，然后便消失在了原地。
消失后的杨间并未离开总部而是进入了总部的库房之中。
库房之中摆放着一口口大箱子，存放着的都是总部这几年积攒下来的物资，而且有些物资越用越少，已经没有了来源。
杨间随手打开了一口箱子，里面整整齐齐装着一根根红色的鬼烛，虽然这东西在灵异事件之中发挥的作用很大，但是国王和队长交手，一根鬼烛也就是挡下一次灵异袭击罢了，起到的作用不是很大。
他打开了另外一口箱子，箱子之中装着的是一只只形状各异，十分怪异的布偶娃娃。
这些全部都是替死娃娃，数量已经不多了。
杨间没有犹豫直接将替死娃娃和鬼烛拿走了一半，剩下的一半他还是选择留在了仓库内。
不是不想全部拿走，而是能用得上这些东西的队长就那么几位，并且他也得留下一点家底，万一这一仗打输了总部的其他负责人也有灵异物品可以用，不至于一无所有。
看着一件件灵异物品沉入积水当中杨间才从思索之中回过神来。
他知道自己该走了。
杨间没有在总部的仓库待太久很快便再次离开了。
这一次他没有再乱走了，而是兜了一圈之后返回了观江小区、
他要见一见自己的母亲，同时也将最近发生的事情让江艳和张丽琴负责记录下来，之后才能心无旁骛的和国王组织的人交手。
虽然是早上。
但是观江小区一栋沿江的别墅却依旧亮着灯光。
杨间看着这栋房屋不由回想起了当初刚成为驭鬼者的时候。
那时候为了攒点钱给母亲安度余生可真是豁出去了，没想到自己一步步走来会有今天这种成就，一举一动都能影响无数人的命运。
带着一些感慨，杨间返回了家中。

第一千四百四十章突然的和谈



第一千四百四十一章不愉快的对话



第一千四百四十二章噩梦的出现



第一千四百四十三章钢琴家



第一千四百四十四章钢琴与亡魂



第一千四百四十五章第十六人



第一千四百四十六章新的小队



第一千四百四十七章外援和船只



第一千四百四十八章王陆夫妇



第一千四百四十九章王家相聚



第一千四百五十章继承



第一千四百五十一章游荡的船只



第一千四百五十二章坠海



第一千四百五十三章登船



第一千四百五十四章寻找船舵



第一千四百五十五章船舱的可怕



第一千四百五十六章人偶尸体



第一千四百五十七章 消失的船长



第一千四百五十八章不受限制的可怕



第一千四百五十九章两人的消耗



第一千四百六十章老旧的航海图



第一千四百六十一章 叠加的危险



第一千四百六十二章下船的两人



第一千四百六十三章 回荡的钟声。



第一千四百六十四章登陆和消失。



第一千四百六十五章 最后的地点



第一千四百六十六章阴影中的危险



第一千四百六十七章 背后的一刀



第一千四百六十八章齐聚大海市



第一千四百六十九章 贪心的代价



第一千四百七十章 车与船



第一千四百七十一章碰撞



第一千四百七十二章逃离车厢



第一千四百七十三章糟糕的局面



第一千四百七十四章彻底释放的湖水



第一千四百七十五章 下船的灵异



第一千四百七十六章溢散开来的灵异

尽管幽灵船此刻倾斜了，但是随着灵异公交车被撞毁，灵异冲突结束，这艘老旧的船只再次航行了起来，只是现在航行的速度很慢，而且摇摇欲坠，仿佛随时都有沉没的可能。
在幽灵船缓慢航行的同时，甲板上厉鬼却是接二连三的掉落下来。
好在，现在附近整片区域都被鬼湖覆盖。
鬼想要无视鬼湖的影响进入大海市是有一些难度的。
阴冷平静的湖水此刻深不见底，那些厉鬼坠入水中之后就一直往水中沉沦，根本无法挣扎浮出水面。
但杨间毕竟只掌控了四成鬼湖的灵异，这注定了他的灵异是存在上限的，没办法将所有的鬼都关在鬼湖当中，而且有一些鬼过于恐怖，可以无视鬼湖的影响，也有一些鬼是无法被关押的存在。
而被鬼湖筛选之后还能进入大海市的鬼，无疑是真正的恐怖。
很快。
平静阴冷的湖面上，一具尸体缓缓的浮了起来，那尸体背部朝上，脸朝下，漂浮在水面上一动不动，没有一丁点的反应。
“第一只无法被鬼湖沉没的鬼？”
下一刻。
杨间踩着水面大步而来，他神情冷漠，手持红色的长枪，直奔这具漂浮的尸体而来。
哪怕尸体现在不能动，但是依旧不影响他心中的忌惮。
“太过恐怖的鬼无法沉下去，那就肢解它，只要用柴刀将其劈成两半降低鬼的恐怖程度，那么鬼湖就能发挥作用了，而且此刻也是动手的最好时机，即便鬼湖没办法让这厉鬼沉没，但多少也是会造成影响的。”
杨间心中暗道，所以他下手丝毫不迟疑。
面对杨间的靠近，浮在水面上的那具尸体没有任何的动静。
因为这里是鬼湖，周围没有任何一个活人，连队长都撤离到了远处，所以除了杨间之外没有人触发这只厉鬼的杀人规律，因此这具浮上水面的尸体才会如此的安静。
但并不是不触发厉鬼的杀人规律就会没事的，毕竟灵异一直充满着不确定性，有些厉鬼即便是不盯上你，它的灵异力量也能轻易的将你给杀死。
很快。
杨间来到了这具尸体的旁边，他手中的柴刀毫不犹豫的砍下，连同水面一起切开一道口子。
这次很顺利，没有什么意外发生，这具浮起来的尸体直接被柴刀砍成了两截。
而尸体变成两截之后便没有再继续浮在水面上了，而是开始缓缓的沉入鬼湖之中，很快就消失在了眼前。
“运气不错，这厉鬼属于那种比较安分的存在，要是那种无差别杀人的厉鬼那就很麻烦。”杨间心中暗道。
第一只厉鬼的出现成了一个开端。
随着越来越多的厉鬼脱离幽灵船坠入鬼湖之中，这也意味着有越来越多的厉鬼脱离鬼湖，在杨间刚刚将这尸体处理完毕的时候，很快，他的眸子就陡然一缩，因为看见了不远处的平静湖面上，不知道什么时候突然站着一个人。
那个人体型瘦高，目测身高足足有两米多，而且穿着很诡异，穿着色彩鲜艳的戏服，犹如登台唱戏的戏子一样，并且冰冷的脸上涂满了一层黑色的油彩，让人根本辨认不出来五官轮廓，只能看到一张让人感到悚然的黑脸。
就这么一个人，站在湖面上纹丝不动，也没有半点沉没下去的迹象。
这鬼已经可以做到无视四成鬼湖的影响了。
“这玩意比之前的那具尸体凶多了。”杨间眼皮一跳，莫名的感觉到了一种不安。
因为之前他见过类似的玩意，不过那不是穿着戏服的戏子，而是一个空荡诡异的戏台，戏台下面摆放着一条条红色的条凳，虽然条凳上看不到活人的身影，但却像是坐满了厉鬼一样，那些厉鬼正在等待着戏台上的好戏开演。
然而戏台上缺少戏子，没有演戏的东西。
现在看起来，那厉鬼化作的戏子不是不存在，而是被国王组织的人引到了幽灵船上，导致这厉鬼化作的戏子始终没有办法登上那诡异的戏台去演一出好戏。
不过戏子打扮的鬼绝对不止一只，只是这一只厉鬼或许是杨间遇到过最恐怖的一个。
“这里是鬼湖，可不是你的戏台，在这里就把你处理掉。”杨间目光闪烁，他虽然感到不安，但是却并没有因此而行动迟疑，当即手中的长枪直接被他掷飞出去。
他不想试图靠近这只鬼，也不想被这厉鬼盯上，打算直接远距离用棺材钉将其给钉死，避免任何意外的发生。
而杨间的这种选择是正确的。
他不靠近就意味着鬼不会被惊动，不动用灵异手段只是单纯的掷出长枪也就意味着鬼不会对这飞来的长枪有任何的反应。
另外，这里是鬼湖，杨间丢出长枪之后也不担心会遗失，即便是坠入鬼湖之中去那也可以随时被打捞起来。
本以为飞出去的长枪可以非常顺利的贯穿那穿着戏服的厉鬼。
但是当长枪靠近厉鬼的时候。
瞬间。
一声被拉长的怪异声音响起，犹如一位戏子正在开口唱戏，但是这个声音很诡异，因为伴随着这个声音的出现整个湖面上的景物都扭曲了起来，包括杨间的周围也是同样如此。
杨间感到眼前的世界模糊了起来。
但是当这种怪异的感觉消退的时候，他的眸子却是陡然一缩。
鬼湖消失不见了。
大海市也消失不见了。
取而代之的是摆在眼前的一个红色的戏台，那戏台阴沉，老旧，显得十分的诡异，而之前那穿着戏服的鬼这个时候就站在戏台的中间，那瘦高的身体犹如一根枯树枝一样微微的摆动着，一张涂满黑色油彩的脸更是跟随着那身躯的摆动左摇右晃。
像是脊柱骨断裂了一样，这种摆动的频率很不合理。
而杨间这个时候就像是一个观众一样站在戏台下面看着一切，并且他莫名的发现自己的身体不能动了。
他只有脑袋可以动，而脑袋以下的身体像是被棺材钉给钉住了一样彻底的失去了知觉。
“这是怎么回事？而且这里是哪？鬼域当中？还是某处灵异空间？”杨间脸色变了变，也无法理解这种情况。
刚刚明明袭击很顺利，都快将这厉鬼给钉住了，怎么突然的灵异干扰出现自己就出现在了这里？
“不，我的位置没有变，还在原地。”
杨间微微低头，他看见脚下的地面在泛起波澜，并不是真实的地面，倒像是踩在水面上一样。
也就是说，眼前的一切都不是真实的，都是幻觉。
但是灵异世界当中，做个梦都会死人，在幻境之中被鬼杀死也不是没有这个可能。
然而就在杨间莫名其妙的面对这么一只恐怖厉鬼的时候，其他的队长也没有闲着，因为坠入鬼湖之中的厉鬼数量不断增加，越来越多的恐怖厉鬼开始进入大海市当中了。
柳三就正在面对一只刚刚脱离幽灵船的厉鬼。
这鬼甚至都没有坠入鬼湖之中，因为这鬼没有实体，不存在于现实，无法被轻易的探查，一开始的时候就连他都没有发现，直到突然之间，他的一个纸人被厉鬼杀死之后他才猛的意识到了自己的周围徘徊着一只看不见的厉鬼。
“那个纸人站在那里什么都没有做，突然就被拧下了脑袋，直接被杀，我甚至都不知道那纸人到底是怎么触发厉鬼的杀人规律的。”
柳三此刻神色凝重，他的那个纸人虽然有大意的一部分原因在里面，但是也的确死的很莫名。
来了。
忽的。
柳三的预知里，他有两个纸人毫无征兆的站在原地又被扭断了脖子，当场死去了。
他立刻看向了那两个纸人的方位。
下一刻。
那两个纸人果然如预料之中的那样，脖子突然出现了两个手掌凹陷下去的痕迹，仿佛被一只看不见的厉鬼掐住了，紧接着纸人的脑袋就开始转动起来，虽然过程有尝试着挣扎反抗，可是最后脑袋还是被硬生生的扭了好几圈，最后纸人的脖子撕裂，一颗脑袋掉落了下来。
“一开始是一个纸人被袭击，现在是两个......鬼的袭击在叠加？”柳三神色凝重。
他必须尽快找出这只鬼将其处理掉，不然再有鬼来到自己负责的区域，那么他便无暇顾及，只能放任厉鬼进入大海市，到时候他可是要承担全部责任的。
面对厉鬼压力的不只是柳三。
王察灵，李乐平，何银儿，李阳等人负责的位置都出现了厉鬼，而且这些出现的鬼都很难缠，一时间没有那么快可以处理掉。

第一千四百七十七章湖水上的幻觉

大海市，幽灵船和队长们的对抗这个时候正式开始了。
厉鬼坠下幽灵船，试图进入大海市酝酿出一件件可怕的灵异事件，总部的队长不可能放任不管，于是用鬼湖封锁整片区域筑起第一道防线，然后再配合所有的队长以及总部顶尖的驭鬼者们筑成第二道防线。
两道防线代表倾尽了总部所有的人力，如果厉鬼能无视鬼湖，再越过队长的防守，那么这厉鬼将再无桎梏，可以肆意的在大海市横行了。
毕竟连队长都对付不了的鬼，大海市也没有人去处理了。
随着时间的渐渐过去。
从鬼湖之中脱困出来的厉鬼数量增加了，队长们此刻已经能够感受到很大的压力了，毕竟他们要面对的鬼恐怖程度很高，不是那种随意就可以关押的普通货色，有些厉鬼如果不小心一点的话甚至都可能被杀死。
杨间现在面对的鬼就很恐怖。
他现在整个人都产生了幻觉，站在一个老旧的红色戏台前，这个戏台的红色黯淡压抑，显得格外的诡异，而在戏台上，那穿着戏服的瘦高厉鬼却已经开口唱着听不懂的戏腔了，仿佛正在给杨间表演一出好戏。
“不可能啊，刚才我抬起手中的红色长枪朝着厉鬼掷了过去，厉鬼的灵异应该无法影响由许愿鬼形成的枪身，更不可能影响棺材钉，那一枪飞出去绝对是必中的......一瞬间的功夫为什么我会被拉入这个可怕的幻境中来？”
杨间此刻站在台下，他无法动弹，可是却不影响他思考，此刻他神色变化不定，脑海里在迅速的分析着当前的情况。
“如果说是我的意识被影响了，那么寄存在我记忆之中的恶犬这个时候就会做出反应，但是我并没有听见恶犬的咆哮，这说明我的意识是没有问题的，并没有被别的灵异入侵，然而我的身体却不能动了，但是我也没有感受到其他的灵异袭击，如果我被其他的灵异袭击了刚才我应该有感觉才对。”
“眼前发生这样的事情完全颠覆了我对灵异的认知，果然，幽灵船上存在一些超出常理之外的鬼，难怪国王组织笃定仅靠幽灵船一次登陆就能击溃我们了，如果不是鬼湖可以削减厉鬼的数量，要不然混乱之中直接碰上这玩意队长也会毙命。”
可是戏台上的厉鬼可不会因为杨间正在思考就停下来。
那穿着戏服的厉鬼虽然还在发出怪异的唱腔，但它那张黑色的脸谱却有一些变化，那张黑脸不再冰冷僵硬了，反而有了一些表情，只是那表情似乎非常的生气，连眉毛都竖了起来。
只是这种生气一点都不威严，反而处处透露一种阴沉的感觉，让人看了直觉毛骨悚然。
“鬼既没有袭击我，也不能影响我的意识，那么就只有一个可能，我的不能动其实也是一种幻觉，而且这种幻觉甚至影响了我的鬼眼......”杨间目光闪烁，通过自身的情况他做出了一个非常大胆的猜测。
他认为自己可以动，没有受影响，只是自己身处于幻觉之中，哪怕自己在动也看不出来。
这就如同一个人坐在车上看着车窗外的树一样，看久了就觉得不是自己在动，反而树在不断的往后退。
而灵异形成的幻觉更可怕，整个世界都在围绕着你一个人改变，让你甚至都以为自己站在原地都没办法动了。
“如果说我的猜想是真的，眼前的一切都是幻觉，但触感是不会骗人的，我如果真的还在鬼湖上行走，那么我的身体应该有感觉才对，还是说这厉鬼的灵异让我连触感都产生了幻觉？”杨间心中又觉得有些不可思议。
要真是如此的话，这个幻觉简直可以把人困一辈子。
为了印证这个猜想，他试图继续往前走。
虽然意识在走，但是身体依旧没办法动弹，还是如之前一样被定在了原地。
但是杨间再次观察到，脚下的水面却泛起了阵阵涟漪，似乎有什么东西在晃动水面，当他脑海里停下行动的时候那涟漪又消失不见了。
“果然，我的猜想是对的，鬼能让我产生幻觉，但是却没有办法让鬼湖也产生幻觉，所以鬼没有办法影响地面，因此这完美的幻觉产生了破绽。”
猜测被证实，杨间立刻就开始行动了起来。
他闭着眼睛，无视周围的一切，试图摸出鬼剪刀。
只要他使用鬼剪刀，眼前就一定会出现一些诅咒之线，这些线只有他一个人可以看见，而且大概率是不会受幻觉影响的。
按照之前的方法，很快，杨间成功的使用了鬼剪刀。
哪怕他没有动，但是眼前却已经出现了一根根细线，其中一根线更是连接着自己以及戏台上的那只厉鬼。
可见现在的杨间已经被戏台上的厉鬼给盯上了。
“剪断这根线眼前的一切应该都会消失。”杨间的鬼影操控着身体去试图剪断这根代表诅咒的线。
戏台上的鬼此刻的戏似乎唱到了最后阶段，那张黑色的脸谱越发的凶狠了，脸上的皮肉都褶皱扭曲了起来，变得尤为可怕，而且就连整个戏台都在微微的摇晃起来。
那厉鬼竟一边发出怪异的唱腔一边朝着杨间走来。
每靠近一段距离，杨间的脸色就黯淡一分，像是被墨汁浸染了，似乎很快就要彻底的变成一张黑色的脸谱，而且就连身上的衣服也在此刻改变了模样，像是逐渐变成了一件戏服的样子。
这鬼竟要将杨间也变成一位穿着戏服的鬼。
杨间这一刻有感觉，如果这鬼走出戏台的话，那么他或许会成为下一位在戏台上唱戏的鬼。
然而面对不断走来的厉鬼，杨间脸色却很平静：“太慢了，这种灵异袭击的方式已经被我破解了，现在你这鬼东西该从我眼前消失了。”
他鬼剪刀落下。
眼前那根连接着自己和厉鬼之间的细线断开了，而伴随着这根诅咒的线断开，眼前的一切都在迅速的消失。
戏台也好，厉鬼也好，还有那红色的条凳也好......这一切都是幻觉，都不是真实的。
幻觉一消失，杨间的眼前再次恢复了正常，他发现自己还站在鬼湖上，只是位置和之前有了一些变化而已，应该是往前走了一段路，然而眼前发生的一幕却让他再次感到诧异。
一根红色的长枪此刻从半空之中飞向了不远处的厉鬼，并且直接将厉鬼给贯穿了。
那是他刚刚投出去的长枪？
“开什么玩笑。”杨间眸子陡然一缩。
难道刚才他产生幻觉之后被鬼袭击那么长的时间，在外面只是过了一秒？甚至是一秒时间不到？因此他的袭击不是没有奏效，只是在他袭击厉鬼之前厉鬼先袭击了自己而已。
可为什么鬼剪刀却能使用？为什么自己能在鬼湖上行走？
无法理解。
但是这种情况却已经让杨间背后感到阵阵发凉。
不过此刻这恐怖的厉鬼却已经被棺材钉给贯穿了彻底失去了威胁，并且尸体正在缓缓的沉入鬼湖之中。
杨间直接出现在尸体沉没的地方，他握着红色的长枪，甚至都不敢去拔棺材钉，而是选择直接将棺材钉拆下来，然后再用柴刀将眼前的这厉鬼肢解，只有这样才能够万无一失。
为了谨慎起见，他甚至将这厉鬼肢解成了六块，尽可能多的将灵异拼图打散，之后他才敢将棺材钉拔出来。
虽然这穿着戏服的鬼很恐怖，但是棺材钉对厉鬼而言太过无解了，它到底还是被杨间给关押了。
看着六块尸体迅速的沉入鬼湖之中，杨间悬着的心这才放了下来。
“现在还不是休息的时候，又有新的鬼浮上水面了。”
随后，杨间收回了目光，再次看向了幽灵船的方向。
在不远处的水面上，一个死气沉沉，衣服破烂的老人这个时候站在水面上一动不动，并且一双浑浊，无神的眼睛朝着杨间看了过来。
这个老人出现的很突兀，似乎已经站在那里很久了，又似乎是刚刚才出现的。
很显然，这又是一只恐怖程度很高的厉鬼，鬼湖也没办法让其沉没。
杨间没有犹豫，也没有抱怨，他提起红色的长枪大步朝着那个恐怖的老人走了过去，他必须尽可能用最短的时间解决这厉鬼，毕竟他可不想同时面对多只厉鬼的袭击，一只一只来是压力最小的，绝对不能形成堆积。

第一千四百七十八章折损和三脸

此刻，距离鬼湖最近的一栋大楼内。
这里昏暗一片，所有的灯光都消失不见了，即便是偶尔有灯光亮起，但是受到灵异的影响又会立刻熄灭，而这一栋大楼却是阻挡厉鬼进入大海市的一道防线，负责这里的人是李阳，童倩，苏凡，张雷等人组建而成的小队。
突然。
伴随着一声大门被突然撞开的声音响起，紧接着一声痛苦的惨叫声回荡开来。
下一刻。
林龙栽倒在了地上，他面色死灰，生命气息在迅速凋零，某种恐怖的灵异袭击了他，让他瞬间遭受了重创。
“这怎么可能。”一旁的李阳睁大了眼睛露出了不可思议的神色。
就在之前，有一只厉鬼从鬼湖之中走了出来，并且进入了他们负责的这栋大楼内，因此他们这支小队决定联手将这厉鬼处理掉，结果李阳刚刚通过苏凡的预知能力，判断了厉鬼的位置，将厉鬼成功关进了房子里，结果转眼之间就发生了这样的一幕。
鬼堵门的灵异失败了，大门被厉鬼硬生生的撞开了，林龙不知道是因为离得近还是比较倒霉，在大门被鬼撞开的一瞬间被袭击了。
“用替死娃娃，快，或许还能想办法救回来。”苏凡在一旁提醒道。
这一切来的过于突然，导致林龙即便是有替死娃娃和红色的鬼烛也没有来得及用。
“我来。”张雷二话不说迅速的冒险靠近，他拿着一只替死娃娃，需要走过去沾染林龙的鲜血。
只有沾染林龙鲜血的替死娃娃才能帮助林龙替死。
张雷的靠近其实是冒着极大风险的，因为门后的厉鬼能打开门杀了林龙，也就意味着能杀了他，即便是他在杨间的帮助下掌握了新的灵异平衡，拥有了更为强大的灵异力量，可是在这样的厉鬼面前依旧显得有些不够看。
这可是队长面对了都要头疼的厉鬼。
“我帮你。”李阳有些自责，他一咬牙毫不犹豫的冲了上去，
鬼堵门的灵异再次发挥了作用，那刚刚打开的门再次砰地一声关上了，但即便如此他也没有丝毫的放松，因为这厉鬼能够轻易的撞开他用灵异封锁的门，他这样做也只是为了给张雷争取一些时间而已。
张雷迅速来到了林龙的身边在他身上撕开一道口子然后将他的血弄在替死娃娃的身上。
沾染了林龙血液的替死娃娃立刻就活动了起来。
但是奇怪的是这只替死娃娃却并没有之前那么活泼，反而病恹恹的没有什么精神，甚至都没有力气挣扎的从张雷手中跳下来，还是张雷松手这只替死娃娃才成功的落在了地面上。
可是掉落在地上的替死娃娃却半天爬不起来，并且那由老旧破布缝制而成的身体还在以一个肉眼可见的速度老化，然后再直接溃散。
不过替死娃娃虽然状态很糟糕，但是林龙的情况却也飞快的好转了起来。
那脸上的死灰正在迅速的消失，同时微弱的生命气息也再次旺盛了起来，一切都在以一个不可思议的速度迅速的逆转，似乎很快就要彻底的好转了。
然而替死娃娃并没有坚持多久，很快便彻底的趴在地上无法动弹了，那由老旧破布缝制的身体这个时候也彻底的毁坏了，只剩下一点残留的布片。
“替死娃娃死了，林龙的状态也在好转，他应该没事了。”一旁的闻忠低声说道。
张雷脸色通红，身体内仿佛有炉火在燃烧，此刻他死死的盯着林龙：“不，他还没有醒过来，刚才情况的确是有一些好转，但是现在......又恶化了。”
李阳看了一眼。
果然。
林龙刚刚恢复几分气色的脸庞再次变得死灰起来，并且这一次恶化的非常迅速，甚至是超过了之前。
“那厉鬼的灵异还留在林龙的身上，替死娃娃虽然转移了一部分伤害但是这根本不够。”李阳目光凝重了起来。
“怎么会这样？替死娃娃不是可以代替死亡么，难道替死娃娃失效了？”苏凡诧异道。
李阳摇头道：“不，不是替死娃娃失去了效果，而是替死娃娃用晚了，林龙不是在遭受灵异袭击之前使用替死娃娃的，而是在承受了灵异袭击之后使用的，要知道有些灵异袭击是带有诅咒效果的，这种诅咒会一直留在活人的身上，直到死去，但是人死去之后诅咒其实还在，还在发挥作用，只是死人不能再死了，因此才不会有人在意。”
“继续用替死娃娃，看看能不能将这份灵异力量耗尽，千万不能停。”
说完，李阳自己丢了一只替死娃娃出去，直接落在了林龙刚才的伤口上，沾染到了他的鲜血。
第二只替死娃娃使用，情况和之前一模一样。
虽然林龙的状态短时内有了一个恢复，但是随着第二只替死娃娃的死他的情况又继续恶化了。
“再来。”苏凡也走上前来，丝毫不吝啬，将自己的一只替死娃娃用了出来。
但是第三只替死娃娃有了一些变化，没有和之前那两只替死娃娃一样无精打采，反而有些活力，在沾染到了林龙的血之后开始四处走了起来。
不过走着走着，这替死娃娃也逐渐的泄气了，变得无精打采，最后脑袋一歪躺在地上一动不动，同时身体以一个肉眼可见的速度溃散着。
“果然有用，再用一只替死娃娃或许林龙就可以救回来。”闻忠立刻道，随后他也拿出了替死娃娃。
然而就在此刻。
突然。
李阳封锁的那扇大门再次被撞开了，明明撞门的力气不大，但是却让他没有办法阻挡，鬼堵门的灵异虽然也强大，但是此刻也就是略微干扰了一下，并没有彻底阻止。
“不好，鬼又来了，你们当心。”
一声提醒之后，李阳一咬牙趁着反应过来的时候并没有继续堵门，而是直接将门给打开。
这是他驾驭的第二种灵异力量，开门鬼。
只要门一开，门内人必死无疑。
这是从鬼邮局内获取的灵异力量，如今已经被李阳所熟练的掌控了。
虽然这种必死的灵异没办法将鬼给杀死，但是鬼如果承受了这样的灵异袭击也会遭受巨大的影响，甚至可能陷入长时间的停滞之中。
门打开之后，房间内漆黑一片。
但是却有动静传来，是一个沉重压抑的脚步声。
此刻这个脚步声却并未走出房间，反而朝着后面退了好几步。
“有用，但是作用没有想象中的那么大，鬼仅仅只是退后了几步而已。”李阳冷汗直冒。
他此刻已经彻底的感受到了这厉鬼的恐怖。
果然，这玩意只有队长才能处理，哪怕是他们这些候选队长都不够资格，现在幸亏是几个人联手了，如果不是联手的话，李阳觉得自己现在已经被鬼给杀了。
“林龙死了。”
然而下一刻，旁边的张雷传来一个极其糟糕的消息。
“怎么会？刚才还好好的。”
闻忠惊疑不定，他已经来到了林龙的身边，手中的替死娃娃就差使用了。
这前后才三秒不到啊。
“在门打开的那一瞬间林龙就死了。”张雷那通红的脸色显得格外的难看。
其他人也顿时沉默了，心情格外的凝重。
要知道林龙的实力并不弱，这样的一个人却连出手的机会都没有就被厉鬼给袭击了，用了三只替死娃娃都没有救回来，如果刚才这厉鬼袭击其他人，估计下场也是这样。
“不找出这厉鬼的杀人规律，我们就这样直接冲上去很容易死亡，这可是杨间的鬼湖都没有办法沉没的凶鬼，放在外面的话很有可能就是一件S级灵异事件。”苏凡说道。
“你们都让开，我来处理。”这个时候一个陌生的声音响起。
童倩此刻完成了化妆，他大步走了过来。
李阳，张雷，苏凡，闻忠还有刘奇皆看向了他。
“按照之前的计划，由苏凡预测鬼的行动和位置，李阳负责限制，张雷，闻忠，刘奇，林龙四个人配合一起出手对抗厉鬼拖延时间，最后等到我来收场，虽然出现了意外，但是计划还得进行。”
童倩说着话然后便大步冲进了那间漆黑的房间里。
在童倩进入房间那一刻，所有人都看见她的三张脸全部都变了模样，其中一张脸所有人都认得，是代号鬼差的卫景，但是余下的两张脸却有些陌生。
不过李阳认了出来，余下的两张脸，其中一张是一个女子，非常漂亮，惊艳，像是画出来的一样，在现实之中根本就找不到这样的一个人。
这张脸是何月莲，不，不对，不是何月莲，应该是鬼画中的女子。
剩下的最后一张脸......苍老，黯淡，布满尸斑，居然是敲门鬼，也是鬼邮局的第一任管理者，罗文松。
鬼差，鬼画，敲门鬼。
三种可怕的灵异此刻汇聚在了童倩一个人的身上，虽然拥有这种灵异很短暂，可是这一刻他已经有队长级的实力了。
“这个童倩他有些疯狂，居然上来就画出三张脸。”李阳心中震惊。
但是随后他却又理解了。
这鬼凶的可怕，林龙上来就死了，替死娃娃都救不回来，所以呆在一旁画完两张脸的童倩不想留后手，再将最后一张脸画了出来，想要一次就解决掉房间里的鬼。

第一千四百七十九章 时机的把握

虽然知道对抗幽灵船上的鬼并不轻松，但是也没想到会困难到这种地步，仅仅刚开始就有人死亡了。
虽然林龙不是队长，但自身也是一位有实力的老牌驭鬼者，论经验有经验，论资历有资历，结果没想到他会成为第一个死亡的人，而伴随着李阳小队出现伤亡的信息传出来，不少队长的心中皆是一凛。
“七个人对付一只鬼，这种情况下都出现了伤亡？是鬼太过恐怖，还是那个林龙的实力太弱了？如果是前者的话，李阳那只小队现在的压力很大，可能后续还会有人死去，周登，你去帮他，这边我可以处理。”何银儿皱起了眉头，随后她看了一眼旁边的周登，希望将周登调过去支援。
周登却摇头道：“这可不行，杨间可是让我守着你，你是唯一的招魂人，不能出现任何的损伤，后面肯定还有恶战等着我们，到时候需要你招魂的能力来左右局势。”
“帮他们解决之后再回来就是了。”何银儿皱眉道。
“不行，这个时候国王组织的人很有可能就蛰伏在周围，一旦他们开始行动最先遭受袭击的那位队长必定是最危险的，万一对方选择了你，我这短暂的离开会直接害死你，所以我不会离开的。”周登说道。
何银儿有些怒道：“你以为我是废物么，时时刻刻都需要保护？我即便是面对对方的国王也不至于立刻被干掉。”
“对方要对付你的话不会只出动一个人，肯定是联手出动。”周登说道。
“说来说去你还是不肯去支援，李阳的七人小队一旦团灭了，厉鬼就会从他们那片地方进入大海市，到时候会产生什么样的后果你很清楚，而且现在所有人都在对付厉鬼，只有我们这里可以腾出手来支援，你如果不去就是见死不救。”何银儿说道。
她觉得这边的情况自己可以搞定，不需要周登，还不如让周登去支援。
但是周登却始终无动于衷，他说道：“你应该相信李阳他们，杨间让他们七个人组成一个小队肯定是认可他们实力的，如果他们真的有这么容易就被团灭的话这次的行动根本就不会让他们参加，所以我们还是管好自己的事情，不要分心。”
“可恶。”何银儿见说不动周登顿时又气又恼。
不过就在这个时候，李阳那边又有最新的消息传过来了，这一次传来的不是噩耗而是好消息。
厉鬼已经处理，各位队长不用担心。
消息很简洁，不过却很重要。
这个消息一传出来，顿时让其他的队长放心了不少，至少他们知道李阳他们一行人的确是可以担当起队长职责的，虽然折损了一位林龙，但是这也是没有办法的事情，毕竟灵异事件之中哪有不死人的，更何况是眼下这种复杂的情况。
“你看，李阳他们解决了，而且速度很快。”周登咧嘴笑道。
何银儿沉着脸道：“面对一只厉鬼就折损了一位队友，后续如果厉鬼再次出现的话，他们那边还会陆续出现伤亡，也许那里会成为一个突破口，必要的时候还是要去关照关照，我们是队长就应该多做一些事情。”
“他们应该是第一次处理这样的事情没什么经验，所以栽了跟头，我觉得他们经过了这次的教训之后应该是不会再大意了。”周登却对李阳他们一行人很有信心。
而实际上，经过了这次的事情之后，李阳，苏凡，刘奇，张雷，闻忠几个人也的确有所成长，变得越发警惕了。
“虽然已经没事了，但是大家还不是放松的时候，这段时间随时都有厉鬼往这边来。”
这个时候童倩走出了那间漆黑的房间，他一边走一边将脸上的鬼妆直接弄花，避免灵异侵蚀自己。
可即便如此，童倩的脸皮也腐烂了一小片，这让他感到疼痛万分。
不过他的鬼脸却依旧完好无损，这和杨间之前的猜想是一样的，鬼脸配个鬼妆才是天衣无缝的搭配。
“应该调整战略，在童倩没有画好鬼妆之前不建议立刻和厉鬼进行接触，等童倩画好了两张鬼脸之后我们六个人再一起行动，确保万无一失，而且替死娃娃必须在厉鬼袭击自己之前就使用，不然还会出现林龙的那种情况。”李阳沉声道。
“的确应该如此。”其他几人点了点头。
短暂的讨论过后，他们甚至都没有时间去感慨队友的死去便立刻开始下一步行动了。
不过，负责另外一片区域的王察灵却很轻松，他站在原地一动不动，身旁的四只恐怖厉鬼一起行动，游荡在附近，但凡是有厉鬼靠近的话，那么他的父母，爷爷奶奶的亡魂就会在最短的时间内将厉鬼撕碎。
这一刻，王察灵开始明白了自己爷爷奶奶的恐怖之处了，那鬼湖都没有办法沉没的厉鬼在面对自己爷爷奶奶的亡魂之后连挣扎都没有直接被强势关押了。
没一会儿功夫，王察灵身边就摆放着三口金色的箱子。
“之前对上饿死鬼赢不了不是我爷爷奶奶的亡魂不够恐怖，而是饿死鬼吃了一根棺材钉，这导致情况变的复杂了起来，现在这种局面我完全可以轻松应对，而且我自身成为了驭鬼者之后多少有些自保的能力，完全可以将身边的鬼释放出去，不需要一直保护我。”
王察灵在和王陆夫妇接触之后，他越发的熟悉了自己王家三代的能力了，也更加清楚爷爷奶奶的恐怖。
之前自己那种使用厉鬼的方式全是错的。
“不过我现在要担心的是国王组织的人会选择什么时候动手，如果我是他们的话一定会等到幽灵船释放的灵异达到最巅峰的时候动手，因为那个时候所有队长承受的压力最大，根本没办法顾忌其他，而且首个被盯上的队长大概率会被杀，因为对方一露面肯定会联手先让一位队长退场。”
王察灵扶了扶眼镜心中默默的想道。
他不希望成为被第一时间袭击的那个人，虽然这样的想法很自私，但也是人之常情。
可是想是这样想，但是王察灵明白自己的情报信息已经泄露，对方选择自己的概率很大，毕竟自己在国王组织的眼中还只是一个普通人，并不是顶尖的驭鬼者。
“必须提早做好准备，免得到时候真被盯上了。”王察灵心中默念道。
而在鬼湖上的杨间，刚刚肢解了一只恐怖的厉鬼之后，他稍微休息了一下，然后目光看向了渐行渐远的幽灵船，这个时候幽灵船的周围竟又开始渐渐的出现了薄雾，似乎停留在现实之中的时间已经到了，它即将消失返航。
可是在幽灵船出现变化的这个时候，杨间看见坠入鬼湖之中的厉鬼数量更多了，超过了之前的规模。
“鬼要在幽灵船消失之前全部下船么？”杨间目光闪烁：“真是麻烦。”
很显然，马上周围的灵异就要达到一个巅峰了。
这个时刻的到来无疑考验了所有人。
撑过去了，后面的情况会越来越好，撑不过去的话这一波的灵异袭击会在极短的时间内造成大量的伤亡。
与此同时。
大海市，远离灵异区的一栋大楼顶楼。
国王组织的人齐聚，他们虽然被迫进入了大海市，但这情况并不影响什么。
“那些队长显然忙的焦头烂额，已经没有空来搭理我们了，和计划的一样，一旦幽灵船登陆成功，方舟计划顺利实行，我们完全可以利用厉鬼的力量将这些队长全部耗死，根本不需要动手，不过我看一船的灵异似乎有些不够，船长，再给他们运一船鬼吧。”
一位戴着绅士帽，穿着西装的外国男子嘴角露出一丝冰冷的笑。
“幽灵船受损了，航行出现了偏离，运送第二船厉鬼需要时间，而且还有些不可控的麻烦，没那么容易做到。”一位代号船长的国王语气冰冷，脸色麻木，不带一丝活人的感情。
“如此说来，今天晚上才是我们行动的最佳机会了？”那位传教士缓缓道。
“理论上是这样的，如果他们成功处理完了幽灵船上释放的厉鬼，那么下一次的行动我会更被动，毕竟航海图已经落到了对方的手中，庄园主，你这个混蛋，你居然把那玩意交给他们了。”另外一位国王说道，然后恶狠狠的看向了一旁。
此刻，那一位曾被杨间干掉的庄园主再一次活生生的站在那里，他彻底恢复了状态，也重新在国王组织内掌握了话语权。
“你对我尊敬一点，那位杨先生可是一个不得了的人物，你应该祈祷自己没有遇上他，否则你会死的非常惨，而且这场战争他是左右胜负的关键，如果能干掉他的话，我们能轻易的击溃余下的队长。”
庄园主声音低沉道，夹带着一丝怒火。
自己虽然失败了，但是也不应该被嘲讽，要知道自己在这些国王之中依旧是顶尖的存在。
“或许我们应该商量下一步的行动了，我觉得应该趁着队长处理厉鬼的时候一起动手，直接干掉他们，赢下这场战争。”绅士扶了扶帽檐，认真的说道。

第一千四百八十章消失和出现

幽灵船登陆大海市，方舟计划正式开启，总部的队长和国王组织的国王齐聚......这么重要的消息无法隐瞒，因为动静太大了，整个灵异圈的人都在关注。
因此，半个小时不到，整个灵异圈的人都大致知道大海市发生了什么事情。
一时间，整个世界的目光都聚焦到了这里。
总部和国王组织的人一旦正面交手了，无论结果怎么样都将改变整个世界的格局。
此刻，大东市的宁安大厦内。
王国强正在和总部的曹延华进行视频通话，将这里的情况大致的说了一遍，这些消息都是外人所不知道的细节，是非常机密的事情。
“现在杨间已经彻底释放了鬼湖，开启了大洪水计划，只是他的计划还有所克制，没有真正的掀起洪水，淹没城市，显然他也是担心国王组织的人撕破脸对我们的城市动手。”
“另外幽灵船上不断的有厉鬼下船，所有的队长，包括请来的外援都已经联手应对了，就目前而言还没有一只鬼突破防线进入大海市，但是幽灵船上下船的鬼数量还没有达到巅峰，我没办法判断这个防线后续是否会被攻破。”
“另外，据陆志文说，杨间将张羡光给释放了出来，他和张羡光达成了协议，所以这一次张羡光愿意帮助我们对付国王组织，虽然后面是一个隐患，但是在眼下危机这么严重的情况之下，我个人认为释放张羡光是一个很好的决定。”
“张羡光的情报我们有目共睹，他的实力很强，一个人就可以对抗五位队长，虽然有情报泄露的一部分原因在里面，但是依旧不可否认他的实力。”
......
王国强说了很多，虽然尽可能的偏向自己这边，让人觉得形势目前良好，但是他那眉宇之间还是一片忧愁。
“我知道了，现在情况看样子的确不容乐观，幽灵船的事情就已经是一个大麻烦了，再加上国王组织的人已经蛰伏进了大海市，随时都会动手，我们现在不但要对抗厉鬼，还要防备被偷袭，队长们的压力很大啊。”
曹延华此刻坐在办公室内不断的抽着烟，周围烟雾缭绕，桌子上的烟灰缸早就填满了。
他已经两天两夜没有合眼睡觉了。
很多事情他都要协调处理，并不是说那边打起来自己这个副部长就可以坐在这里等消息的，他需要准备撤离大海市的普通人，制定封锁计划，甚至是后续的各种影响......
“这的确是一场不容易的战争，因为这一次我们的敌人不但有鬼，还有人，哪怕是在灵异爆发的今天，人与人之间的争斗依旧不会停息。”王国强带着一些感慨道。
“这是为了生存而战，容不得半点退缩，这一次能动用的人全部都动用了，就差秦老没有露面了，这是最关键的一张牌，一旦打出去必须要起到决定性的作用。”曹延华敲了敲桌子道。
王国强点了点头，也感到压力巨大，忍不住摸出一根烟点了起来。
虽然这玩意对身体不好，但是这是他们普通人唯一解压的方式。
“虽然现在压力很大，但是你也要照顾好自己的身体，后续总部可是由你来接管，一大堆的事情等着你处理，所以你最好是把烟戒了，不要再抽了。”曹延华一边抽着烟一边道。
“副部长你才应该戒烟吧，你的烟瘾可比我大多了。”王国强笑了笑。
只有聊这些话题，两个人才能感到一点轻松。
曹延华深深的抽了一口烟道：“我就用不着戒烟了，上次嗓子不舒服让给王教授看病的那位医生也给我看了一下。”
“没什么事情吧？”王国强问道。
“嗓子没事，就是肺里长了一些东西，好像是肺癌，还比较严重的那种。”曹延华说道。
王国强脸上的笑容顿时就僵了一下。
曹延华笑道：“不是什么大病，真要治的话，有的是手段治，正常的医疗手段不行就用灵异手段，不过我拒绝了，好了，先不聊这个了，我们得讨论一下后续的问题了。”
“无论输赢我们都得做好准备才行，不过我相信这场战争最后的赢家会是我们，我对队长们有信心。”
王国强点了点头，两个人再一次进入了工作状态。
而在网上，大海市幽灵船事件却是讨论的沸沸扬扬。
“幽灵船出现在大海市了，国王组织的方舟计划正式开启，总部的执法队长杨间也做出了反击，开启了大洪水计划，现在双方都齐聚在了大海市，随时都有可能打起来。”
“太突然了，之前还风平浪静的，这么快就变天了么？这样闹下去，灵异事件只怕是要彻底爆发了，一个方舟计划，一个大洪水计划全是释放厉鬼，用不了多久全世界都将没有一处安全的地方了。”
“他们打架，我们成了被殃及的倒霉蛋了，该死的国王组织，这群疯子没事为什么要挑起战争，一起联手解决灵异事件不好么？”
议论的声音虽然多，但是可以发现，一些经常活跃在网站上的驭鬼者这个时候反而销声匿迹了。
因为聪明的人都知道，这个时候得早作准备。
对他们而言这场战争的结果无论输赢都不重要，如何在接下来灵异爆发的时候生存下来才是最重要，毕竟这次交手一定会打破现在灵异圈的平衡。
厉鬼失控，顶尖驭鬼者数量急剧减少，后续会是什么样的情况就是一头猪都明白。
“岛国的除灵社好像突然没有消息了，他们是躲起来了不打算参与进去么？还是说暗地里在谋划什么？”
也有一些细心的网友留意到了最近岛国的除灵社自从上次那次公开表明要支持国王组织之后便没有了动静。
但是无论外界怎么议论，却无法影响大海市这边的局势分毫。
因为灵异圈的人即便是知道大海市发生了状况也不敢过去凑热闹，毕竟这座城市已经汇聚了全世界几十位最顶尖的驭鬼者，不相干的人如果卷进去的话绝对会死的很惨。
可凡事也有例外。
此时此刻。
一辆大巴行驶在高速路上，正在往大海市的方向而去。
“司机大哥，你就不能开快一点么？我去大海市有急事。”
一位穿着紫色旗袍，身材婀娜的女子坐在椅子上，眺望着远处的大海市。
大巴司机回道：“姑娘，你赶时间可以坐飞机，坐高铁，坐大巴就这样，有点慢，而且我们公司都有规定的，不能超速，一切得以乘客的安全为重。”
“我不喜欢坐飞机，我比较喜欢坐公交车。”红姐回道，她依旧那么任性。
大巴司机也没有答话，继续开车。
但是没开多远，当即将要进大海市范围的时候，不远处的高速公路上却设立了路障，有很多工作人员将整条道路都封死了。
“特殊情况，大海市现在禁止一切车辆进入，你们从这边掉头。”有人指挥道。
“这下糟糕了。”大巴司机说了一句，然后回头道：“姑娘，对不住了，前面封路了，不准过，我得掉头了......”
然而话还未说完，司机却愣住了。
后面的车厢内空空荡荡，刚才那位穿着旗袍的乘客竟不知道什么时候消失不见了。
司机急忙打开车窗，探出头去左右看了看，生怕那位乘客着急自己跑下车了。
结果左看右看，附近根本找不到那个穿着紫色旗袍的女子。
一个大活人就这样凭空消失不见。
与此同时。
驶入大海市的幽灵船这个时候已经彻底的消失不见了，这艘船停留在现实的时间已经到了，它要继续下一趟的航行，即便是灵异公交车最后也没有彻底的将这艘船拦下，只是截停了一段时间而已。
幽灵船的消失对大海市既是一个好消息，也是一个噩耗。
好消息是灵异干扰已经彻底消失了，同时幽灵船带来的潜在隐患也不见了。
坏消息是幽灵船上的鬼已经全部下船了。
灵异的恐怖在这一刻达到了最巅峰。
杨间此刻矗立在鬼湖上，仅仅只是他前面的一片湖水上就有四五个身影浮了起来，而且数量陆陆续续的还在增加，除此之外，远处还有一些恐怖的鬼踩着积水朝着四面八方散去。
有些方向甚至一口气走过去了三只鬼。
数量的增加，让人感到有些窒息。
要知道这可不是普通的鬼，每处理一只厉鬼都需要队长耗费很多的精力和时间。
数量一旦增加，就意味着有些鬼根本腾不开手去处理。
如果太过急躁的话，在对抗厉鬼的过程之中失误了，甚至可能会被鬼给杀死。
“国王组织的人会在这个时候动手么？”杨间此刻深吸了一口气，心中越发不安起来。
尽管这一切早有预料和准备，但是真到了这一刻的时候依旧让人感到紧张。
“没办法，只能硬着头皮走下去了。”
杨间没有迟疑，他盯上了一只鬼，以尽可能快的速度处理掉。
此刻。
随着厉鬼的数量增加，很快，其他队长就感觉到了压力。
“不好，又有鬼进入了这栋大厦。”苏凡此刻脸色大变道。
“我们这一只鬼还没有处理，又有鬼来了？”刘奇皱起了眉头，看向了不远处的过道深处。
此刻过道深处传来了一声声诡异的啜泣声，这个啜泣声在大楼内回荡，听得人毛骨悚然。
他们追寻着这只厉鬼而来，还没动手，就听到了这么一个糟糕的消息。
“队长说的最糟糕的情况来了。”
李阳脸色阴沉了起来：“不仅仅是鬼的数量增加这么简单，还有国王组织的人在暗中窥视，该拼命的时候到了，不要犹豫了，直接点燃鬼烛封锁大楼，同时释放替死娃娃，趁着现在国王组织的人没有露面，先把鬼处理了。”
“好。”其他几人点了点头。
“鬼的数量增加了？”另外一边，何银儿也发现了情况不对，她这好不容易关押了一只鬼，结果就看见到了两个恐怖的身影在朝这边走来。
而且远处还有身影在靠近。
“这是幽灵船上最后的灵异袭击，熬过去什么事都没了，但是要小心提防其他敌人。”周登不知道从什么地方走了过来，他脸色有些不太好。
刚才他去和厉鬼对抗了，吃了亏，受到了灵异袭击。
幸亏身上的灵异物品多，不然的话还真可能被干掉。
“先用一张底牌，把局势稳住再说。”
何银儿这个时候一点也不吝啬，她立刻就摸出了一个老旧的搪瓷茶杯，但是犹豫了一下之后还是将这件遗物放了起来，接着换了一块灵位。
“我也是这么觉得的，这个时候不用底牌，怕到时候再用就麻烦了，我们不能让鬼进入大海市。”周登也不反对这个时候何银儿动用底牌。
而在王察灵那边，他也明显感觉到了周围的异常，这一刻他没有胡乱行动，而是将王家的亡魂全部召回来，守在自己身边。
“我们王家三代人，不能再分开了，得一起行动，我可不想被各个击破。”他没有再隐藏起来，而是主动的走出了安全的区域。
王察灵带着四只亡魂开始行动，他既要去处理厉鬼，也要保护自身的安全，当然，最重要的是他要等国王组织的人出现，毕竟今天他是有特别任务在身上的。
拿不到国王的人头，事后他是要被杨间算账的。
何月莲虽然是一个新人，但是她也察觉到了所有队长的变化，似乎在为一场即将到来的巨大危机准备。
她不敢大意，也做好了准备。
灰白色的纸灰落下，鬼画的鬼域覆盖。
鬼域之中，一位位穿着红色嫁衣，盖着红色头盖的诡异女子出现了，那数量以一个不可思议的方式不断增加。
何月莲隐藏其中，没有人可以发现它的存在。
红色的诡异女子四散而去，守护着这片区域，不让任何的鬼越过防线。
虽然鬼画很恐怖，干尸新娘的灵异也很凶，可是面对厉鬼何月莲并不算轻松，因为她不仅仅是要阻拦厉鬼，还要关押厉鬼。
“他们开始行动了。”
而在大海市一处路灯下，张羡光拎着刀身影显现而出，他目光看向了一个方向发出一声冷笑，然后缓缓的退后了几步。
走出灯光笼罩的范围，张羡光当即就消失不见了。
他是异类，只能在光亮之中呈现出身影，没有光亮他就是一个看不见的幽灵。
“队长们的压力似乎有些大了，他们差不多到极限了，准备出手，让我们顺顺利利的赢下这场战争。”
国王组织也看见了这里的情况，他们很心动，因为这是他们袭击队长的最好时机。
一时间。
所有隐藏在大海市的国王露面了。

第一千四百八十一章被盯上的三人

幽灵船的离开让大海市此刻的灵异攀升到了巅峰。
如果能撑过去，那么就能成功的化解这场危机，反之，如果撑不过去，那么所有人都有可能死在这场危机之中，但是在这个最为关键的时候，国王组织的人行动了起来，他们蛰伏在黑暗之中已经许久了，一直没有公开正面和总部的队长们对抗，哪怕他们占据优势的情况之下。
因为国王组织的人在等一个万无一失的时机。
而眼下时机成熟了。
在所有队长都自顾不暇，忙着对抗从幽灵船下来的厉鬼的时候，如果他们出手，那么绝对会是致命的。
“你们都小心一点，我在大海市散出去的几具纸人突然离奇的失踪了，连消息都没有传回来，这不是被灵异杀死的，而是被人为的消灭了，因为我的纸人分散在各地，即便是死了也不可能在同一时间死亡，只有强大的驭鬼者动手了才有可能在同一时间杀死我散出去的所有纸人。”
忽的，柳三最先察觉过来，他立刻通知了其他人，告诉队长们大海市的变化。
“我感觉是国王组织的开始行动了，他们在拔除我的暗哨，让我们没办法获取大海市的情报，现在他们随时都有可能出手偷袭我们，如果哪位先把灵异事件处理干净了，尽可能去支援其他人。”
“柳三，你提醒的很对，现在幽灵船已经离开了，船上的鬼都释放了出来，如果对方要出手就一定会选择这个时机，我这边已经做好了应对的准备。”陆志文回应了起来。
“我已经动用了底牌，打算尽可能快的处理掉周围的鬼。”何银儿也回道。
“刚才我就察觉到了不对劲，已经做好防范了。”王察灵也道。
林北直接道：“我已经隐藏在了镜子世界，把鬼也拉进了镜子世界当中，对方要杀我首先得进得来这里才行，你们到时候谁如果有危险的话我会立刻带你们离开现实之中，到时候你们不要对抗我的灵异就行了。”
他给所有人找好了一条退路，希望到时候能发挥作用。
其他队长也没有拒绝林北的这番好意。
虽然这片区域灵异干扰严重，但是队长们还是通过卫星定位手机相互传送了一些信息。
他们都不是蠢人，自然明白接下来可能会发生的事情，柳三的提醒也只是在告诉他们国王组织的行动时间，让他们心中有一个大概的估算，免得自身陷入灵异事件之中抽不开身，到时候自顾不暇。
杨间也收到了这样的消息。
他此刻站在鬼湖上，看着脚下一具被肢解的尸体缓缓的沉入水中，目光不由看向了大海市的方向。
“国王组织真要动手的话大概率只会针对个别的几位队长，不可能同时袭击所有人，只有先让我们减员了，接下来他们才能以绝对的优势慢慢的收场，因此第一批被袭击的队长是否能存活下来很关键。”
“现在在大海市的人有，林北，陆志文，柳三，李乐平，王察灵，何银儿，周登，何月莲，以及李阳小队，最后再加上我，还有外援无脸人，张羡光，叶真。”
“外援被盯上的概率很小，虽然之前叶真遭受了袭击，但也仅仅是因为对方干掉了灵异论坛之后，顺手而为，并不是刻意的行动，因此这一次最危险的是总部的队长们。”
“现在哪几位队长最有可能在第一次袭击之中被盯上呢？”
杨间目光闪烁，他在思考起来，鬼湖上虽然还有不少的厉鬼，但是他却没有继续处理了，因为他不想再被灵异缠住，必须在这个时候保持行动能力，这不是自私，而是他需要随时进行支援，甚至有必要的话动用重启扭转局势。
短暂的思考之后，杨间觉得第一次最有可能会被袭击的队长有三个：王察灵，何银儿，柳三。
因为王察灵虽然驾驭了四只鬼，但是自身比较弱，属于最好杀的队长，对方没有理由不挑这个软柿子捏。
何银儿身为招魂人，之前已经动用了招魂的能力，多半已经被国王组织的人观察到了，再加上何银儿身边有周登保护，这无疑是证明她的特殊性，面对这种特殊的队长，国王组织的人很难不关照。
至于柳三.......他的纸人太多，隐藏在大海市各个角落，国王组织要行动就没办法逃过他的眼睛，所以国王组织肯定不会放过他。
至于杨间为什么没有把自己考虑在里面，那是因为国王组织的人知道自己的实力，想杀自己的话得出动相当多的人手才行，而且还得做好被拼掉几个人的准备，毕竟灵异圈的人都知道自己手中握着棺材钉。
所以杨间觉得自己反而危险很小，至少不太可能沦为第一批被针对的人。
“叶真，你在什么地方？国王组织的人已经行动了。”短暂的思考之后，杨间拿出了手机，联系起了叶真。
强烈的灵异干扰虽然影响了手机信号，但是却不影响杨间直接许愿，让手机保持通讯状态。
“我在处理自家的事情，这一次我小弟死了很多，这些杂碎连刚刚成为驭鬼者的新人都不放过，对我叶某人的灵异论坛赶尽杀绝，甚至连我的经理都死了，现在存活下来的人已经不多了。”
叶真的声音低沉，夹带着怒火。
“你现在最好是把手里的事情放一放，国王组织的人可能会在这个时候动手，不打退他们的话，你剩下的小弟也活不了。”杨间说道。
“说的有道理，报仇第一，其他的事情都可以放一放，等着我，你我二人联手足以纵横天下，区区国王组织今日敢出现一定要让他们团灭。”叶真说完立刻就挂断了电话。
杨间本来想让叶真去支援一下其他队长的，结果话还没有来得及开口。
“算了，能来就行，叶真去对付哪位国王都可以，只要他动手，对方至少得安排一位国王对付他。”想了一下，杨间也就没有去给叶真安排任务了。
他和张羡光一样，是不受管控的存在，有自己的一套行事作风。
“现在能做的准备都做了，就看国王组织的人到底来不来了。”杨间心中暗道。
国王组织的人想要抓住这个机会击垮队长们，而杨间何尝不想借助这个机会干掉对方，只要能打赢，哪怕是付出一些代价也是值得的。
此刻。
国王组织的人已经来到了鬼湖封锁的区域，他们没有贸然行动，而是观察着周围的动静。
“原来如此，那些队长全部都分散了，他们形成了一道防线，对抗幽灵船上下来的厉鬼，而且现在他们负责的区域厉鬼数量已经多到处理不过来的地步了，这对我们来说是一个绝佳的机会，这一次行动不存在失败的可能。”
一栋昏暗的大楼内，传来了一个低沉的声音，那是一位戴着绅士帽的男子。
“他们的人分散，我们的人不能也跟着分散，对方不是普通货色，都是厉害的人物，我们已经死了好几个伙计了，再死几个伙计，我们国王组织就要完蛋了，所以这一次必须非常谨慎才行，所以我建议我们先偷袭，直接干掉对方几位队长，然后再开战，只有对方先减员了，我们才能建立优势。”
说话的是一位身材肥胖的外国男子，他穿着吊带裤，浑身长满赘肉，只是那些赘肉黯淡发灰，散发着淡淡的腐臭味。
他也是一位国王，在国王组织里面他的代号是：屠夫。
“王察灵，何银儿，陆志文，柳三，这四个人是必须要干掉的队长，他们的存在会给我们增添巨大的麻烦。”那位传教士开口了，他早就拟定了一份名单。
“为什么不是那位杨间？他才是他们当中的BOSS。”有人问道。
庄园主冷冰冰道：“他很厉害，对付他的话至少得动用三位国王，而且还存在被对方干掉一两人的可能，第一次袭击不建议重点对付他，可是也不能完全不理会这个人，得小心他的支援，所以我会去拖住他一段时间。”
“四个目标太多了，这样会分散我们的力量，我们这次偷袭最多干掉三个目标，所以得减少一个目标才行，这样更稳妥。”那位戴着绅士帽的男子说道。
“那就把那位叫柳三的家伙排除出去，他的纸人太多了，很容易杀错目标。”传教士瞥了一眼说道。
“三个目标么？那就这样决定了，行动吧，就按之前讨论的那样。”庄园主说道。
话说完。
昏暗的大楼内，徘徊着的人影开始一个接着一个散去。
转眼之间，刚才汇聚在这里的十几个人就这样离奇的消失不见了。
国王组织的人最后制定了作战计划，要动手了，并且和杨间猜测的一样，他们第一次动手不会针对所有人，只会针对个别的队长下狠手。
只是他们要杀的人与杨间的推测有点不同，没想到他们将陆志文放在了名单之中最后排除了柳三。
尽管队长们这个时候知道国王组织的人可能会动手，但是他们却不能什么都不做，就只等国王组织的人出现，万一对方不出现，亦或者就是拖延时间呢？那他们岂不是眼睁睁的看着那些厉鬼进入大海市。
所以，即便是这个时候他们也得去对抗灵异，关押厉鬼，不能因此而中断行动。
只是在关押厉鬼的过程之中，他们必须留一份心思去警惕周围。
正是因为如此，现在队长们的压力才会特别巨大。
“暂时将这些鬼东西给解决了。”此刻，何银儿微微松了口气，她看见不远处招出来的那位亡魂停止行动。
何银儿招魂出来的也是一位老人，那是一位太平古镇的老人，灵位上的名字已经褪色模糊了，老人的生平也无从考证，只知道这个老人短暂的出现之后一声不吭的就将附近的鬼给一只接着一只的关押了。
何银儿的身边多了五口金色的箱子，这些关押厉鬼的容器是总部以最快的速度运到大海市内的。
只要进了大海市的东西，队长们总能想办法搬过来使用。
“没想到还能看见第四代招魂人。”
那个老人看着何银儿，面带笑容，显得非常友好，但是他的身体却在逐渐溃散，化作一缕青烟开始消失。
招来的亡魂最大的缺点就是停留在现实的世界太短了，尤其是在动用灵异力量的情况之下，更是会大幅度缩短停留在现实的时间，反而那些生前实力弱小的亡魂被招出来之后可以长时间在现实之中活动。
何银儿看向那位老人，虽然不认识，但是她以前听爷爷说起过关于这位老人的故事，只是故事的内容有些记不全了，只知道这个老人被称作走阴人。
然而就在这位老人即将消散的时候，那慈祥和蔼的表情突然变得愤怒而又狰狞起来。
老人伸着手抓向了何银儿的方向，似乎想做些什么。
但是太晚了。
他停留在现实的时间已经到了，最后那张愤怒而又狰狞的脸庞化作了一团烟雾直接溃散消失，一点痕迹都没有留下。
何银儿看见了那位走阴人消散前的样子，她没有多想，以为这是正常的灵异失控。
可是下一刻她察觉到了不对劲。
“谁？”
何银儿猛地回头看去，随后她瞬间眸子一缩，感到一阵悚然。
身后，不知道什么时候突然站着三个人。
这三个人很陌生，而且还是外国人的相貌，此刻的出现更是没有一丁点的征兆，并且这三个人齐齐盯着何银儿，带着说不出来的恶意。
何银儿感觉自己就像是被三只恐怖的厉鬼给盯上了。
“小心，他们是国王组织的国王。”周登低吼声回荡，他没有丝毫的犹豫选择了动手。
“太晚了。”一个低沉的声音响起。
忽的，周围的光线瞬间黯淡了下去，黑暗笼罩之下，何银儿的身体竟在以一个不可思议的速度快速消失着，仿佛被那涌现的黑暗给侵蚀了，唯一没有被侵蚀的是何银儿身上那件老旧的衣服，因为衣服上烙印着各种扭曲的厉鬼形象。
这一刻，何银儿明白了过来，刚才那位亡魂为什么突然神色变的狰狞起来了。
那是因为走阴人察觉到了有凶险要袭击何银儿，他想出手阻止，奈何时间已到，有心无力。

第一千四百八十二章拼死的招魂

没想到国王组织的人把握时机如此精准，在何银儿招出来的亡魂刚刚消散的一瞬间选择了动手，而且动手的还不是一位国王，而是足足三位国王，甚至这三位国王动手的时候都没有将旁边的周登考虑进去。
显然，何银儿才是他们最主要的目标，只有杀死了何银儿之后他们才会去考虑对付其他队长。
何银儿的身体正在快速的被黑暗侵蚀，她整个人似乎都要消失了，唯独身上那件烙印着厉鬼图案的老旧衣服可以抵挡这种侵蚀。
在被袭击的这一刻，何银儿也看见了那三个人的样子。
一位小丑打扮，阴森矮小的怪人，一位穿着船长衣服，脸上却在不断腐烂的可怕男子，一位身形模糊，呈现黑白色，宛如投影出来的人一般。
通过上次柳三给出的情报资料，她脑海里立刻就浮现出了这三个人在国王组织内的代号，他们分别是，小丑，船长，放映员。
其中放映员这个人之前在香江码头的时候和杨间，李乐平，曹洋他们交过手，差点把曹洋给杀了，要不是最后杨间用一位国王的性命将曹洋交换了回来，不然的话曹洋已经死在了这个人的手中。
“动手的是那位船长和放映员。”
何银儿感觉到自己的身体不仅仅只是被黑暗吞噬那么简单，还有一部分肢体正在被拉离现实，正在进入一个未知的灵异之地，而且整个过程她没有办法反抗，身体早就失去了知觉，即便是身上存在着许多还未使用的媒介。
招魂人的招魂灵异被封锁了，根本没办法使用，媒介再多也无济于事。
“这样下去我会死。”何银儿此刻眸子一缩，仿佛闻到了死亡的味道。
要不是身上穿着当初太平古镇的裁缝铺老板留下来的最凶的一件鬼衣，她刚才见到那三位国王的一刻就已经被干掉了，根本不可能撑下来。
可是眼下撑住几秒钟根本无济于事，她已经被彻底限制了，除非周登能创造奇迹，一个人短暂的击退三个人给自己争取招魂的时间，要不然的话这次的对抗根本就不可能赢，到时候自己一死，周登也要被三个人围杀，很快也会死。
这一刻，何银儿脑海里甚至都已经想到了接下来的情况。
本以为就会这样带着不甘死去。
然而随后何银儿却惊异的发现，在自己即将要消失的那一刻，侵蚀自己的灵异停滞了，虽然身体已经模糊了起来，但至少还能保持一个大致的轮廓，不至于彻底的消失不见。
“嗯？”
仿佛发现了问题的所在，船长那腐烂的脸庞微微转动，黯淡死灰的目光看向了周登。
这一刻，周登脸色在发黑，身体在被可怕的灵异侵蚀，整个人在不断的溃烂，消散，但是他却死死的盯着眼前的三个人：“谁说我出手太晚了？一口气拦下三位国王不太现实，所以我刚才没有对你们出手，而是对何银儿出手。”
“我的运气不错，一次出手就取走了何银儿身上的一部分灵异袭击，不得不说，你们这些国王下手真够狠的，只是承受了一部分灵异袭击，我就变成了这个样子，差点死掉。”
说话的时候，周登的皮肤不断的剥落下来，一条条红色的细线出现在了身上，这红色的细线渗出血迹，犹如切割机一样在他身上切割成了一块块长方形的图案，并且一股尸体腐烂的臭味开始蔓延出来。
周登在短短片刻的时间内变了样子，变得陌生而又恐怖，不像是人，倒像是一具穿着一小块一小块人皮缝制而成的人蛹。
这是他解决了恐怖博物馆灵异事件后收获的东西，是周登从一具未腐烂的老尸身上偷来的，还未复苏的时候这玩意像是一件金缕玉衣，但是当厉鬼复苏之后他才明白，这根本就是一件可怕的人皮衣，外表只是伪装而已。
而那博物馆陈列的根本就不是一具古尸，而是一只陷入沉睡的厉鬼。
很难想象，一只鬼被考古人员挖了出来，放在博物馆展览，好些年居然都没有苏醒杀人，直到后来一天晚上，陈列的尸体消失了，而且被晚上巡逻的保安给撞见之后......恐怖博物馆事件才发生了。
周登虽然很早就得到了人皮衣，但是这玩意凶性特别大，如果不是这次来大海市对付幽灵船，周登一辈子都不想把这东西穿在身上。
低吼和哀嚎在人皮衣之中传了出来，鲜血顺着一小块一小块的人皮缝隙不断的渗透出来。
周登在融化，正在慢慢的变成一滩血水。
他不是鬼，没办法抵挡人皮衣穿在身上的副作用，所以他被侵蚀了，如果他还继续穿着人皮衣的话，他会死的非常惨。
但是周登却不能脱下这件人皮衣。
因为这件人皮衣能够帮他抵挡国王的灵异袭击。
此刻周登并未消失，只是身上的人皮衣上有十几块人皮变黑了，像是被什么东西染了色。
看见何银儿在关键时候被周登硬生生的保了下来，三位国王也是意识到了事情的发展有些不对，他们知道偷袭的机会就只有一次，如果不能在最短的时间内干掉何银儿的话，那么他们的行动就算是失败了，毕竟对方的人也不是弱智，会眼睁睁的看着他们以多欺少。
伴随着一声怪异尖锐的笑声，那位代号小丑的国王突兀的消失不见了。
紧接着何银儿和周登两个人顿时感到一阵晕眩。
意识模糊之间，他们眼前好像看见了小丑一边奔跑着，一边怪笑着冲着自己而来，但是现实之中却看不见小丑的样子，这让他们根本就没办法抵抗，仅仅只是眨眼之间，周登就感觉自己好像是被这个小丑扑倒在地然后不断的用利器攻击自己。
明明这个小丑身材矮小，并不高大，可以轻易反抗，但是自己的意识却昏昏沉沉，没有半点抵抗的想法。
剧烈的疼痛从何银儿和周登的脑海里传来，他们觉得自己脑袋就要炸裂了。
“这是意识袭击，我们撑不了多久，你必须抓住机会招魂。”周登低吼道。
很显然，这位代号小丑的国王是能袭击意识的存在，而且还能同时袭击多个人。
周登这一刻疯狂了，他不断的出手，试图保护何银儿。
意识被袭击的何银儿忽的感觉自己脑袋似乎被一只冰冷的手掌触碰了一下，紧接着那个脑海里的小丑消失了。
但是此刻周登的脑海里却出现了两只小丑，并且同时被这两只小丑袭击。
意识的双重袭击，再加上人皮衣的不断侵蚀，这让他状态一下子糟糕到了极点。
“他在替那位何银儿承受伤害，既然如此，先干掉他，否则这样被拖延时间的话一个队长都杀不了。”
放映员声音冰冷道，他大步走向了周登，身影消失不见，而周登的周围也迅速的变成一片黑白。
这黑白色浸染了他，正在迅速的将其拉离现实之中。
即便是人皮衣在身上也仅仅只是延缓被侵蚀的速度而已。
那位代号船长的国王依旧麻木的站在原地一动不动，他的行为很诡异，让人有些琢磨不透，但是不可否认他的强大和恐怖，不过他却没有听从放映员的建议，而是选择了继续袭击何银儿。
或许在他看来何银儿才是最大的威胁，那个周登只是一个吸引火力的存在，根本不值得投入时间去对付，甚至没有被杀的价值。
然而周登一个人在承受两位国王袭击的时候，何银儿此刻恢复了一点行动能力。
机会！
何银儿那模糊的身体能动了，没有丝毫的迟疑，一件遗物被她拿在了手中，那是一个老旧的杯子。
这杯子是杨间之前在队长会议上给她的。
杯子生前的主人是管理那片巨大坟场的主人，杨间将其称之为坟场主罗千。
何银儿看出了那位代号船长的国王的意图，所以咬着牙拼命的动用招魂能力。
只要成功，眼下的局势就可以扭转。
但是下一刻，一片黑暗涌现，直接淹没了何银儿的那条手臂。
她的手臂消失了，那个老旧的水杯也一起没入了黑暗之中。
船长顶着一张腐烂的脸，他神情麻木似乎知道何银儿想要做什么。
“完了。”何银儿此刻感到绝望，因为自己的手段被识破了，对方没有先杀自己，而是夺走了自己的媒介。
缺少媒介，招魂人根本就没办法招魂。
“别放弃啊。”
周登在怒吼，他的人皮衣里面在疯狂的渗出血水，此刻发出声音都困难了。
不知道什么时候，从黑暗之中消失的水杯又滚了回来，落在了何银儿的脚下。
模糊的身躯接触到了媒介。
船长还想袭击，结果周登踉跄着挡在了何银儿的面前，他手中握着燃烧着的红色鬼烛。
阴森的火光陡然膨胀，瞬间炸裂开来。
周围的灵异短暂退散了一下。
船长停下了脚步，那位放映员也后退了一下。
“招魂。”何银儿此刻成功了，她在这一刻动用了招魂的能力。
一个虚幻诡异的身影迅速的在周围浮现了出来，那是一个死气沉沉的老人，这个老人将行就木，眼睛没有瞳孔，只有一片漆黑，显得格外恐怖。

第一千四百八十三章 周登的任务

周登的实力并不强，他能成为队长纯粹是之前因为各种原因队长减员了，他属于矮个子里挑选出来的那个。
即便是成为了队长他也很不被看好，甚至因为他成为驭鬼者之前曾做过小偷，更是被很多队长看不起，尤其是何银儿就看不起周登，觉得他只会小偷小摸，没有队长该有的担当。
但是这一刻，他却没有丝毫的犹豫拼尽所有，只为在三位国王的面前保下何银儿，确保何银儿可以招魂成功。
这也是杨间给他的唯一任务。
周登没有辜负杨间的信任，也很好的履行了自己的职责，哪怕是为此可能付出自己的生命。
要知道，三位国王的目标并不是周登，如果他此刻逃走，何银儿被杀，没有人会去追责他，顶多是就是事后责怪他一句保护不利，如果脸皮够厚的话，完全可以不在意。
渗人的鲜血不断的从那件人皮衣之中渗透出来。
周登意识与身体被双重袭击，他已经撑到了极限，再也无法出手了，但是他此刻却笑了。
因为他看见何银儿招魂成功了。
借助媒介与招魂人的灵异，一位死去许久的亡魂重新出现在了这个世界上，那是一个死气沉沉的老人，这个老人浑身散发着腐朽的气息，仿佛埋在泥土里已经很多年了，犹如一只恐怖的厉鬼，让人感到悚然。
但是这个老人出现之后，一双漆黑的眸子却微微转动了起来，他在打量周围。
亡魂被招来还不知道周围的情况，所以需要短暂的时间适应，了解当下的局势。
“太平古镇的招魂人么？原来如此，我这个死去的老东西是被拉过来当打手的。”老人开口了，发出了一声幽幽的叹息声。
这一刻，坟场主罗千再次归来。
尽管他的存在只能持续片刻，可是这片刻的时间足以逆转局势，攻守易型。
三位国王此刻感到了一阵悚然。
“这是以前死去的驭鬼者？难怪要先杀死这位叫何银儿的队长，她的这种灵异能力的确难缠，如果不先解决她的话，她甚至可以将死去的队长再次复活过来，到时候赢下这场战争就没有意义了。”
放映员看见了这一幕，他这一刻才明白何银儿的价值，也知道为什么一个不怎么出名的队长会值得被其他人如此拼命的保护。
“不过她只招来了一个人，威胁不大，那位叫周登的队长已经差不多完蛋了，构不成威胁，只要再进一步我们就能得手。”
然而船长没有回应。
他一言不发，只是迅速的转身离开，甚至直接放弃干掉何银儿。
这样的情况出现让放映员脸色骤变。
走了？
开什么玩笑，这明明就要得手了，那位何银儿已经没有了反抗的力量，只要再耗一耗，这位队长必死无疑。
“喂，你这是在做什么？逃走么？”放映员试图喊住那位船长。
结果船长没有回应，他的态度冷漠，行动也很诡异，转身离开之后便没有丝毫的停留，很快就消失在了视线之中。
“这家伙。”此刻，放映员忍不住想要骂人。
这个时候跑了是什么意思？自己一个人最多只能干掉这个叫周登的队长，没有余力再去对付那个何银儿了，行动根本就不可能成功。
与此同时。
招魂出来的老人此刻黑色的眸子转动，看向了放映员，还有船长离开的方向。
“他们是敌人，帮我干掉他们。”何银儿立刻说道。
“年轻一辈的争斗和厮杀我这个已经死去的老家伙可不想管，太平古镇招魂人的人情我也已经还了，这种打打杀杀的事情你还是找别人吧，我最多可以保护你不被杀，仅此而已。”罗千这一刻竟拒绝了帮何银儿杀人。
但是随后罗千又是随手一挥。
何银儿脚下出现了一座老坟，这座老坟迅速的将她吞没，但是随后老坟又再次垮塌了，何银儿的身形再次露了出来。
从老坟之中再次出来的何银儿身体不再模糊，变回了之前的样子。
“我帮你葬下了你身上多余的灵异，你不会死了。”罗千说道。
“你不帮我可以，难道就任由这些国外的驭鬼者肆意妄为么？他们引来幽灵船，释放厉鬼，要将我们祖祖辈辈生活的地方变成厉鬼横行的地狱，而他们就可以在国外享受和平的生活，你看看这座繁华的城市，如果不干掉这些人，这座城市明天就要死去。”
何银儿盯着罗千开口劝解，希望这个亡魂出手。
“还有这样的事情？”这个老人有些诧异，他随后看了看远处的城市。
显然，何银儿没有说错。
亡魂都有自己的思想，如果招来的亡魂不想帮助招魂人的话招魂人也没有办法，甚至有些亡魂凶性大发直接袭击招魂人的都有，所以招魂对何银儿来说也是一件比较危险的事情，不是每一次招来的都是帮手。
何银儿没有说话，只是等待这个坟场主罗千的决定，同时她也趁着身体恢复的时候开始准备第二件遗物，准备新的招魂。
她也没有底气将所有的一切都压在坟场主罗千的身上。
然而罗千思考了一下，他最后露出了一个冰冷的笑容：“虽然后一辈的事情我这个老东西不太想干预，但是外国人这样乱来的确是过分了，既然好不容易出现在这个世上，那就顺手宰了这两个小家伙吧。”
这一刻，他露出了凶意。
瞬间。
放映员感到毛骨悚然，被那老人一双漆黑的眸子盯上，犹如普通人被一只无比恐怖的厉鬼盯上，让人头皮发麻。
“撤。”
某种灵异的本能提醒他，不能和这个亡魂对抗，不然会死的很惨。
想到船长已经撤退了，他留在这里即便是和小丑联手也很难再占到便宜了，毕竟对方也是两位队长，现在再加上一只未知的亡魂，人数上反而是自己吃亏。
短暂的迟疑之后，放映员放弃了袭击周登，开始迅速的退走。
黑白色的人影倒映在地面上，以一个不可思议的速度朝着远处离去。
“唉！”
然而一声苍老，空洞的叹息声回荡开俩。
下一刻。
周围的光线瞬间就消失了，但是随后一切又都恢复了正常，所有人都只觉眨了一下眼睛，但是这一次眨眼之后周围却瞬间变了模样，附近不再是繁华的大海市，而是一片看不到尽头的坟场。
坟场之中矗立着无数的坟丘，有新有旧，有些有墓碑，有些没有墓碑，这些坟丘接连成片，形成了一处诡异的灵异空间。
“什么？”放映员大惊。
他撤离的速度已经够快了，结果没想到那个老人的鬼域更快。
“葬在这里吧。”
坟场主罗千一改之前的模样，他的脸色变得格外冰冷，而且没有一丝表情，没有瞳孔的眸子之中不带活人的感情。
瞬间，坟土凹陷，发黑脏臭的泥土覆盖，要将这位放映员埋葬。
“我不存在于现实，你这老头对付不了我。”放映员说道，他身为国王自然也不简单，有自己独一无二的本事。
然而回应他的却是倾泻而至的坟土。
放映员虽然自信但是却也感觉到了不妙，他想要撤离这个地方，结果他此刻却惊恐的发现自己的灵异受到了干扰。
“不能触碰这泥土？”很快，他察觉到了问题所在。
可是已经晚了。
坟土的压制已经形成，放映员哪怕是不存在于现实也被干扰了，他身上的黑白色正在迅速的褪去，整个人更是在泥土的冲刷之下竟渐渐的回到了现实之中。
“该死。”
放映员看着这片没有尽头的坟场知道普通的手段是无论如何都跑不出这里的，当即他拿出了一部手机，手机上正在播放一部黑白色的灵异电影，他身体迅速的没入手机之中，想要通过某种手段逃离这里。
然而他的逃跑才进行到了一半，一声惨叫就发了出来。
手机瞬间黯淡，屏幕熄灭，一只沾满泥土的手掌从屏幕之中伸了出来，一把抓住了他的脸庞，同时他的身体开始迅速的下陷。
很快。
放映员停止了挣扎，他被活生生的埋葬了，一座老旧的坟丘出现，取代了他、
只是在这看不到尽头的坟场上，放映员形成的老坟并不那么起眼。
埋下了放映员之后，罗千漆黑的眸子僵硬的转动着，又看向了周登。
“不能对他动手，他是我的队友，为了救我才被对方袭击了，你想办法救救他。”何银儿急忙道，同时希望罗千可以救一救周登。
“术业有专攻，我只会埋人，不会救人，而且他已经死了，这件人皮衣里已经没有活人了，只寄存着一只厉鬼，所以最好是一起埋了，不然你们这些后生又要头痛了。”罗千说出了一个残酷的现实。
周登死了。
何银儿瞬间怔了一下，她看了看周登。
这个时候她才发现周登已经没有了动静，他的脚下已经渗出了许多的血液，染红了一片区域，而在血液上还漂浮着一张诡异的人皮面具，一个老旧残缺的拨浪鼓，半截燃烧殆尽的残烛......
显然，在何银儿招魂的那片刻，周登拼尽了所有，甚至到最后连尸体都没有留下来。
那件人皮衣里面是空的，什么都没有，甚至也不再有鲜血继续渗透出来了。
罗千见到何银儿没有回答，他还是出手了，随手一挥，周围坟土涌动，逐渐的将这个还保持人形的人皮衣一起埋下。
他一辈子见过太多的生离死别。
既然死了那就入土为安，不要厉鬼复苏再来祸害其他人。
“重启，重启的话可以把周登救回来。”何银儿见到周登即将埋下，她有些惊慌了，一把抓住罗千恳求道。
“我只能埋葬现在，没办法逆转过去，那不是我擅长的。”罗千的话却打消了她的这个想法。
不是每一位民国时期的顶尖驭鬼者都会重启的，能逆转过去改变未来的人是非常非常稀少的。

第一千四百八十四章可怕的许愿

此刻。
平静的鬼湖上，杨间觉察到了国王组织动手的意图，他本想立刻前去支援，但是眼前却出现了一个人拦住了他的去路，让他不得不暂时放弃了支援的想法。
“对付我就你一个人？”
杨间目光盯着不远处水面上站着的那人。
这个人很熟悉，之前打过交道，正是之前被他猎杀掉了的庄园主，不过因为上次交易的缘故，庄园主的人头被送了回去，这导致这位实力强大的驭鬼者再次复活了过来。
不过对于庄园主的出现他并不感到意外。
“我想我们上次的事情还没有结束。”庄园主面容严肃，眼中透露出凝重之色，没有第一次时候的那种自信和倨傲。
杨间看了看周围，然后冷笑道：“看样子真的就只有你一个人了，国王组织要对付我的话至少也得出动三位国王才行，你一个人来只怕不是想杀我，只想要拖住我，毕竟你们那些人当中只有你和我交过手，知道我的能力和底牌。”
“不过你的信息也暴露给了我，所以在这种情况下，你凭什么有这样的自信可以把我留下，就不担心被我干掉？上次我不杀你不是因为杀不了你，而是你身上有情报价值以及交易价值，但是现在你一点价值都没有了，再次落到我手中的话是没有活命可能的。”
庄园主目光微动：“那你得祈祷自己在三分钟之内可以干掉我才行，不然的话你的队友可都要完蛋，另外，你可不要太高看自己了，上一次你能得手是因为你有队友帮助的缘故，一对一的情况下，我敢肯定你十分钟都赢不了我。”
他敢出现在杨间的面前并不是觉得自己可以打赢杨间，而是他认为在这里拖住杨间三分钟是没有任何问题的。
“原来如此，拖住我三分钟？这就难怪你为什么敢再次出现在我的面前了，不过你倒是提醒我了，你可以拖住我，那么我也可以拖住你，没有必要为了杀你而耽误自己的时间。”杨间认真的说道。
“什么？”庄园主有些诧异。
杨间此刻已经不想再浪费时间了，他只是低喝：“拉他入梦，咬死他。”
下一刻。
冰冷的湖水下倒映出了一条恶犬的身影，这恶犬体型巨大，宛如牛犊，通体漆黑，像是一团黑色的浓雾汇聚给人一种不真实的感觉，一双眼睛更是散发着淡淡的红光，显得无比的凶恶。
恶犬听到了命令然后通过水作为媒介，一跃之下竟从水中的倒影跑进了现实之中，变成了一条现实之中的恶犬，并且恶犬一出现立刻就嘶吼咆哮着向着庄园主奔去。
“你只配和我的狗在这里耗时间，等我处理完其他的事情之后再来杀你。”杨间瞥了一眼，不再理会庄园主立刻就转身离开。
“该死。”
庄园主看出了杨间的意图，想要阻止，结果杨间瞬间就消失在了原地，不得已他只能被迫应对眼前朝着自己冲过来的恶犬。
杨间要走，国王留不下，同样的，国王要跑，他也很难留下对方，除非双方都不想跑，想要杀死对方，那样才会出现伤亡。
恶犬的嘶吼回荡在鬼湖上。
庄园主知道这恶犬的厉害，因为梦魇城堡就是被这条恶犬给夺走了，如果被这条恶犬成功的拉进噩梦之中的话即便是他也有可能遭遇不测，所以最好的方法就是把恶犬拦截下来，不要靠近自己。
但是不管庄园主怎么应对恶犬，杨间的目的却达到了。
他成功拖住了庄园主，自己顺利的抽身离开了。
当杨间再次出现的时候，他来到了何银儿所负责的区域，因为他要第一时间确定招魂人的情况，毕竟何银儿的情报已经泄露了，对方很有可能第一时间对她动手。
然而当杨间赶到的时候却晚了一步。
他看见了何银儿成功的招魂了，因为旁边正矗立着一位可怕的老人，这个老人所在之处周围都变成了一片坟场，这坟场看不尽头，不知道埋葬了多少危险的灵异。
“来晚了一步么？”杨间手持红色的长枪，做好了随时出手的准备。
可是周围没了敌人。
也对。
将坟场主罗千都给招出来了，这段时间内何银儿几乎处于无解的状态，没有人可以越过这位罗千干掉招魂人，即便是杨间自己也不行，毕竟在白水镇的时候他可是见识过巅峰时期坟场主的可怕之处。
“干掉几位国王了？”杨间问道。
“两位，跑了一位。”何银儿的目光却一直停留在眼前的一座新坟上。
这座新坟上立着一碑，墓碑上写着一行字：周登之墓。
很显然，周登被罗千埋了。
杨间听到干掉两位国王本以为是一件开心的事情，但是看见那座墓碑时脸色瞬间一沉：“周登死了？”
“为了保护我招魂他一个人挡住了三位国王的袭击。”何银儿情绪略显低落。
驭鬼者的感情都变得很淡，所以何银儿不会哭，也不会伤心，甚至不会感到太多的难过。
“死了多长时间？我可以重启将他拉回来。”杨间目光闪烁，立刻说道。
他重启救过周登一次，这样的手段他很熟，不是什么难事。
何银儿听到这话顿时眼睛一亮立刻看向了杨间。
然而罗千那苍老冰冷的声音却打断了他那美好的构想：“太晚了，已经入土为安的东西是没办法重启救回来的。”
“那就把坟扒开。”杨间立刻道。
他知道坟土的存在可能会影响重启，所以他也想到了办法。
“我说的太晚，是指我的时间已经到了，而且我并不建议你这样做，他的意识里还寄存着一只厉鬼，你救回他就等于救回了敌人，干脆就让这一切跟着我一起陪葬吧，这是最好的选择，毕竟他也到了极限。”
罗千此刻身形正在迅速溃散，他招魂的时间已经到了，没办法再动用灵异力量了。
而且伴随着他的消失，这片可怕的坟场也在跟着一起消失。
杨间这一刻鬼眼陡然睁开，他试图开启八层鬼域直接重启，将消散的罗千再次拉回来，亦或者将这片区域的时间重启到还未开战之前，到时候一切都可以改变，根本就不需要让周登付出生命的代价。
红光扩散，试图淹没一切。
然而就在这个时候。
红光之中出现了一缕黑暗，随后这黑暗迅速的扩大，不断的入侵杨间的鬼域，让他产生了可怕的灵异干扰，没办法顺利的开启八层鬼域。
“谁？”
杨间鬼眼怒视，看向了黑暗出现的方向。
不远处，一位脸庞腐烂，神情麻木，宛如厉鬼一般的男子矗立在那里一动不动。
“是之前逃走的那位国王，代号船长，没想到这家伙根本就没有逃，他只是避开了我招魂的时间点。”何银儿眸子一动，立刻就意识到了船长出现的目的。
刚才这位国王不是不想杀自己，而是自己招魂成功，罗千出现他没有办法杀自己，所以暂时撤离，现在招魂时间结束了，所以这位船长又来了。
“我来对付他，你先去支援其他人，这里暂时不需要你。”杨间没有丝毫的犹豫，立刻就迎了上去。
不击退这个人，或者是干掉他，自己的重启一直会被干扰。
下一刻。
一缕缕鬼火凭空出现，点燃了周围的黑暗，随后这些鬼火汇聚形成了一片火海笼罩着附近的一切。
这位代号船长的国王身处于鬼火的火海之中被熊熊燃烧着。
然而杨间却发现那足以点燃厉鬼的鬼火这个时候竟在距离这位船长身边几米的时候消失了，仿佛有一层看不见的灵异阻挡着鬼火继续靠近。
但是杨间也没有指望一把火就能烧死一位国王，这鬼火的燃烧只是为了干扰对方的鬼域，封锁对方的后路。
“我这一刀必定肢解眼前之人。”杨间手持红色的长枪动用了许愿鬼的灵异。
然而当他这个愿望出现的时候，意想不到的恐怖事情发生了。
红色的长枪上不断的有鲜血顺着手指涌入身体内，仅仅只是眨眼的时间杨间的整条手臂都变红了，并且还在朝着身体蔓延，而且速度非常快，快到当杨间反应过来的时候身体已经被侵蚀了一大半。
他甚至都感觉到了一只恐怖的厉鬼将借用自己的身体复苏。
开什么玩笑？
杨间这一刻感到了惊异。
自己只是许了一个很简单的愿望而已。
砍中眼前之人。
而不是杀死眼前之人。
这么一个简单的愿望居然让自己被许愿鬼的灵异侵蚀了一大半的身体。
如此情况只能说明一个原因。
那就是这个愿望实现的难度非常大，大到即便是许愿鬼也没有办法轻易的完成。
“这个代号船长的家伙到底是什么玩意？”杨间这一刻对这位船长的身份感到了怀疑，觉得这个人根本就不可能是一位普通的国王，身上绝对是隐藏着什么巨大秘密。
许愿鬼的反噬就是最好的证据。
然而来不及多想这些了，杨间直接动用七层鬼域重启自身，规避许愿鬼的灵异侵蚀。
八层鬼域被封锁了，但是七层鬼域却还能用。
毕竟七层鬼域只是影响自己，作用范围小，而八层鬼域要影响附近一片地方，难度不一般。
重启之后自身的侵蚀消失了，同时许愿鬼的愿望也逐渐的开始实现。
一个可怕的模糊身影浮现在了杨间的面前。

第一千四百八十五章被盯上的王家

就在杨间对上那位代号船长的国王时，其他的队长此刻的情况也不容乐观，因为被盯上的人不止是何银儿一个，第二位被盯上的人是王察灵。
这位王家三代如杨间预测的那样，因为自身的短板和特殊性成为了国王组织的第一轮袭击目标。
王察灵也很清楚自身的情况，所以他对这种事情也早有预料，因此一直很防备周围的危险，尽量不给对方出手袭击自己的机会。
此刻的王察灵独自一个人行走在所负责区域的街道上，他周围四只亡魂游荡，拒绝任何一个人的靠近。
“对方的国王还没有出现，看样子是不打算对我动手了，应该是将目标换成了其他人，也对，其他队长和我比起来多少是有一些差距的，放弃我转而袭击更容易得手的队长也是人之常情。”
王察灵此刻很有自信，尤其是他成为驭鬼者，又见到了招魂后的父母，知晓了王家的秘密之后。
现在的他不再是一位新手了，而是一位货真价实的王家三代。
任何小觑他的人都会付出惨重的代价。
然而就在这个时候。
王察灵嘴角的一抹微笑此刻僵住了，他扶了扶眼镜，有点怀疑自己是不是看错了，他走着走着竟来到了一栋陈旧的大楼前，而在附近更是漆黑一片，根本看不到任何有关于大海市的建筑。
再一回头。
结果回头的路也消失不见了。
整个世界除了眼前的这栋大楼之外再无其他了。
“是鬼湖之中跑出来的灵异事件，还是我被国王组织的人盯上了？”王察灵目光瞬间凝重了起来，同时明白了自己的处境。
自己这是不知不觉跨越了现实和灵异的界限，进入了这个地方。
类似的事情王察灵也知晓一些，比如那鬼邮局就是这样的地方。
通过灵异连接现实，并且模糊两者之间的界限，别说一个普通人了，就算是一位顶尖的驭鬼者不知不觉也有可能跨过那条界限进入灵异之地，等到反应过来的时候再想退回去就已经晚了。
所以王察灵第一时间没有想着后退，而是立刻将注意力放在眼前这栋老旧的大楼前。
这栋大楼虽然老旧，但是却十分的结实，厚重的墙壁，窄小的窗户，给人一种宛如进入了牢房监狱一样的感觉。
不过这栋大楼却并不是监狱，而是一栋公寓楼，并且这一栋公寓大楼似乎还在营业状态，大门打开，里面有昏黄的灯光照了出来，甚至还能隐约看见楼上的窗户有好几道人影晃动。
如果在国外的一座城市里，这样的一栋公寓大楼丝毫不会让人觉得可疑。
然而这里是大海市，而且还是在这种特殊的时期，这栋大楼出现的目的不言而喻。
就在王察灵正在观察的时候，这栋公寓大楼的一楼出现了三道人影，有三个人陆续的从那栋大楼里走了出来。
这三个人很古怪，一位捧着一本书，一副传教士的打扮，另外一位穿着西装，是一位留着斑白短胡的老头，戴着单片眼镜，显得有些复古，最后一道身影有些诡异，竟是一位如同洋娃娃一般的女孩。
这个女孩约莫十岁左右，脸色苍白，眼睛很大，可是瞳孔却黯淡无神。
“传教士，房东，双胞胎，这是国王组织之中最难缠的几个人，真看得起我，这个时候一起出现就为了对付我一个人，看样子是打定主意一定要把我杀死在这里了。”王察灵冷冷一笑，得益于柳三的情报，他立刻就认出了这三个人。
“不过让我很诧异的是，你们居然没有偷袭我，反而是等我进入这个灵异空间再露面。”
传教士盯着王察灵说道：“你太谨慎了，让我们找不到机会下手，我们不想拖延时间，免得你的队友出现来帮助你，所以最好的方法就是单独把你隔开，这样即便是我们不能在最短的时间内干掉你，也能在这里把你耗死。”
“而且我相信，三对一的情况之下你耗不了太久的时间，我们之间的战斗很快就会结束。”
“真傲慢啊，传教士。”王察灵扶了扶眼镜：“我们之间可不是三对一，而是三对五，我身边的帮手可比你多。”
他周围父母，爷爷奶奶的亡魂汇聚，齐刷刷的盯着传教士。
“只是亡魂罢了，只要进了这栋大楼，它们将永远的困在这里，再也出不去，而你也会成为这栋大楼的一部分。”那位穿着西装，戴着单片眼镜的老头开口道，他代号房东，因为他经营着一家恐怖的公寓。
公寓内住着的不是活人，而是厉鬼。
只是很多时候他需要活人进入公寓内住上一段时间，因为公寓大楼如果长时间关押厉鬼的话会让厉鬼躁动不安，所以需要一些人用生命去安抚那些躁动的厉鬼，维持公寓的正常运转。
所以这栋大楼是一栋杀人的大楼，恐怖程度丝毫不比鬼邮局差，至少鬼邮局内还有安全生活的房间，而这栋公寓大楼内却处处充满着恐怖和危险。
那位宛如瓷娃娃一般的少女没有说话，她似乎已经说不了话了，嘴巴像是被粘住了，可是一双黯淡无神的大眼睛却不断的转动着，诡异的注视着王察灵，如同厉鬼一般。
王察灵不说话只是微微低着头，嘴角露出一丝冰冷的笑。
他知道这次自己被盯上之后很危险，不过那又有什么关系，自己已经选择了成为驭鬼者，那么就注定活不长，早晚都有死去的那一天，而且自己身为王家三代，死后不过是化作亡魂罢了。
“那位代号房东的老家伙必须要拼掉，不然我的王家亡魂被关在这栋大楼内那就糟糕了......但是这个人主动将一些信息透露给我未必没有引我主动袭击他的想法，所以这可能是一个陷阱。”
“但即便是陷阱，也不得不踩，王家的亡魂不能在我手中折损，索性一不做二不休，在这里把这三个国王全部拼掉，大不了我死在这里。”
短暂的思考之后，王察灵嘴角露出一丝狰狞，他立刻往前走了一步，此刻他的身影和爷爷的亡魂重叠在了一起。
人和厉鬼交叠，这一刻两者仿佛形成了一个全新的存在，既不是王察灵，也不是他爷爷，但同时又兼容了人的理智还有厉鬼的恐怖。
这样的手段以前王察灵是不知道的，是他父母告诉他的。
只是这样的方法存在弊端，那就是容易被鬼侵蚀，时间一长会渐渐失去理智，成为新的亡魂。
所以只有在拼命的时候才能用。
“动手。”传教士察觉到了事情的不对劲，没有丝毫的犹豫立刻低吼道，同时手中的那一本书籍哗啦啦的翻动着。
和亡魂重叠的王察灵此刻一言不发，他目光冰冷的盯着那位房东，然后大步就朝着他走去。
那位代号房东的国王冷笑，他只是后退了几步，身处于那栋可怕的大楼之中，等待王察灵的靠近。
对他而言，这栋大楼就是一件最凶的灵异武器，只要王察灵敢进入，那么他一定会让其死在大楼当中，
而那位宛如洋娃娃一般的女孩，这个时候却诡异的消失不见了，等到出现的时候却已经出现在了王察灵的身后。
然而身后的女孩却不再是一个了，而是突然变成了两个
并且那两个女孩长相，身高，穿着都一模一样，分不出谁是谁，她们牵着手，睁着一双空洞的大眼睛，悄无声息的从身后向着王察灵靠近。
三位国王一起出手，只为干掉这位王家三代。

第一千四百八十六章 危机和希望

在王察灵被三位国王袭击的时候，陆志文也被盯上了，他的处境更糟糕，因为他并不是那种擅长正面硬抗灵异的队长，而现在他也要面临三位国王的围杀，这无疑是雪上加霜。
动手的三位国王分别是绅士，屠夫，以及挖墓人。
这三位国王很少露面，之前也从没有正面和队长有过接触，因此他们的信息情报被泄露出来的都很少，也正是因为如此，他们三个人的目标才选择陆志文。
“陆先生，这是我们第一次见面，不过也是我们最后一次见面，希望陆先生不要做无意义的抵抗，能够配合我们在这里结束掉自己的生命。”戴着帽子的绅士出现在了陆志文的眼前。
见面的第一句话就是让陆志文去死。
这很礼貌，却又不怎么礼貌。
然而奇怪的是，这个代号绅士的男子说话仿佛存在一定的迷惑性，陆志文听到他的声音之后只感觉意识有些恍惚，有一种站在原地继续听他说下去的冲动。
“不好。”陆志文猛地惊醒了过来，他察觉到了什么立刻往身后看去。
但是这位绅士的目的已经达到了，他要做的仅仅只是干扰一下陆志文，并不需要刻意的做什么。
一回头。
一把卷刃，沾满淤血的菜刀立刻迎面对着陆志文的脑门劈了下来。
没有任何的反应。
这把卷刃的菜刀就已经嵌入了陆志文的脑门之中，他惊愕的睁大了眼睛，整个人像是僵住了，站在原地一动不动，像是失了魂，又像是瞬间毙命了，但是他的身体却没有倒下。
“成功了么？”绅士扶了扶帽子，缓缓的开口道。
“失败了，他跑了，不过他受伤了，但不足以要了他的命。”屠夫伸出粗壮的手掌，一把抓住了那把卷刃的菜刀直接将其从陆志文的脑门上拔了出来。
没有想象中的鲜血溅射，被劈开的脑门里竟呈现出了木质的纹路，根本就不像是活人的身体。
这竟是一个诡异的木头人。
“挖墓人已经在等着他了，他逃不掉的。”绅士并不着急，反而显得很从容不迫。
“刚才就应该三个人一起出手，不应该制定什么策略。”屠夫沉声道，表达出不满。
绅士笑着道：“一位队长要跑这可是非常头疼的，要确保能干掉对方就必须想办法封锁对方的退路，一击必杀很容易出现失误，我并不喜欢这样的方法，你不用抱怨，不管他怎么挣扎，结果都是一样的。”
“真是危险，这几个家伙上来就想要我命么？这种情况下我不应该露面和他们硬抗，应该周旋，他们三个人敢围杀我一个人就意味着我们有些队友根本就没有被国王袭击，一旦反应过来，必定会前来支援。”
陆志文此刻从自己负责区域的一处不起眼的小巷里走了出来，他觉得现在当务之急应该是自保，而不是想着反杀。
随后，他感觉到了什么脚步一停，伸手摸了摸额头。
一缕粘稠的鲜血从脑门上逐渐的渗透了出来，并且随着时间的过去，流出的鲜血越来越多了。
“明明没有伤口，但是却在不断的渗血，是那一把菜刀的缘故么？真可怕，难怪那位绅士都愿意协助屠夫动手，这要是真被一刀砍中的话只怕是必死无疑了。”陆志文神色一凛，立刻就意识到了什么。
“看样子不能再随意使用木头人了，不然被那屠夫再砍几刀我很有可能会死。”
此刻，陆志文已经感到自己脑袋开始剧烈疼痛起来了，仿佛真的被一刀砍中了一样，可是任凭他的额头怎么渗血，疼痛怎么加剧，实际上他的脑袋上就是一点伤痕都没有。
感觉不太妙的他打算转移地方，避免长时间呆在一个位置被盯上。
然而陆志文才刚往前迈了一步，突然脚下一空。
随后一股恐怖的拉扯力从那只脚上传来。
低头一看，陆志文眸子陡然一缩，他看见自己的身前不知道什么时候多了一个坑洞，这个坑洞像是人为挖掘出来的，可是却漆黑一片，深不见底，最让人感到悚然的是，此刻那坑洞之中竟有一只肮脏，枯瘦的冰冷手掌抓着自己的脚踝，拼命的往下拽去。
这种拉扯力大的惊人，或者说这根本就不是单纯的力量，而是一种无法抗拒的灵异正在让陆志文坠入深坑之中。
“是另外一位国王的手段？这里早就已经被封锁了，难怪之前就只有两个人出现，看样子他们早就预料到了我会逃跑。”陆志文此刻没有丝毫的迟疑立刻就拿出了一支笔。
这是一支渗血的毛笔，只是刚一拿出来就有鲜血从笔尖滴落。
然而当鲜血滴落在那只从黑色坑洞里伸出来的手掌上时，鲜血竟直接将那只手掌给贯穿了。
诡异的手掌开始在腐烂，并且腐烂的面积以一个肉眼可见的速度扩散，用不了几秒钟这只拽住陆志文的手掌就会被彻底侵蚀掉。
“太晚了，不会再给你机会让你逃走的。”下一刻，熟悉的声音响起，那个绅士出现了。
紧接着陆志文头顶一黑，一块黑布从他的上空落下。
黑布还未接触，陆志文就闻到了一股浓浓的尸臭味，这块黑布根本就不是普通的布，给他的感觉就是一只可怕的厉鬼，只是这厉鬼是以黑布的形象存在罢了。
“这就结束你的生命。”
屠夫也出现了，他那肥胖，却又死气沉沉的身体就像是一堵墙，拦住了陆志文逃生的去路，手中那卷刃，沾满淤血的菜刀再次朝着陆志文劈去，同时周围的环境更是被影响了。
某种未知的鬼域直接封锁了这里，不给陆志文任何一点翻身的机会。
三位国王此刻一起出手，陆志文此刻即便是有一些保命的手段这个时候也根本不够看，即便是他能反击又如何，顶多能伤对方一个人，但是作为代价却要付出自己的生命。
“这下糟了。”
陆志文麻木的脸上露出了一抹绝望，他手中虽然还有不少的灵异道具，比如替死娃娃，鬼烛，但是这个时候无法影响局势，不过他还是没有放弃，依旧在这个时候选择了释放出替死娃娃。
然而当替死娃娃才刚刚从陆志文的口袋里探出一个脑袋的时候，国王的袭击已经来了。
替死娃娃当先被干掉。
一道刀痕几乎把替死娃娃的脑袋劈成了两半，但是好在一位国王的袭击被挡了下来。
然而头顶上那块落下的黑布陆志文只能选择硬抗，没有任何的办法。
绅士见此嘴角露出一丝冷笑，觉得自己应该是已经得手了。
可是就在这千钧一发的时候。
那块本应该覆盖陆志文的黑布这个时候竟像是被什么东西牵引了一样，居然朝着另外一个方向飘飘荡荡的飞走了。
“什么？”
绅士见此脸色顿时一变。
不过当他顺着那块黑布飘过去的方向看去时立刻明白了是怎么回事。
一位穿着红色嫁衣，头上盖着头盖的诡异女子此刻不知道什么时候竟矗立在不远处，并且那个女子抬起了一条白皙的手臂朝着这边挥舞着，仿佛在招手，而且在看见这位女子之后几个人的头顶上也开始不断飘落白色的纸灰。
“何月莲？支援来了么？”陆志文见此顿时一喜。
他没想到自己在将要被干掉的最后一刻何月莲会先一步赶来帮忙，看样子何月莲那边没有遭遇国王的袭击，所以何月莲反应过来之后，立刻行动了起来。
“该死的，就差一点。”屠夫有些暴怒，这份暴怒未必没有责怪绅士的意思。
自己这些人耗的时间有点长了，对方的队长又不是蠢蛋怎么可能一点察觉都没有。
“不过还有机会。”
屠夫没有迟疑，立刻拿起菜刀再次劈向了陆志文，同时身上死灰色的皮肤上浮现出了一颗颗狰狞恐怖的人头，这些人头长相表情各不一样，而且不是活人，根本就是一只只恐怖的厉鬼。
这个屠夫不知道用了什么方法将厉鬼关押束缚在自己的身体里，在必要的时候可以当做底牌使用。
一只只厉鬼此刻挣扎着撕扯皮肉试图脱离屠夫的身体。
屠夫感到无比的痛苦，身体仿佛就要撕碎了，但是他却咬牙忍受。
下一刻。
四颗恐怖的人头挣脱了屠夫的束缚，被释放了出来，然后直扑陆志文而去，随后他的菜刀也再次落下。
而且还不止这样。
那位还未露面，代号挖墓人的国王也动手了。
一个巨大深不见底的坑洞直接出现在了陆志文的脚下，他此刻连站的地方都没有，身体直接往下坠去。
显然，这位代号挖墓人的国王也意识到何月莲的出现会打破这次的猎杀行动，所以这个时候不能再迟疑和有所保留了。
因此巨大的坑洞出现之后，一具宛如腐尸一般的人如厉鬼一般嘶吼着扑了出来，直接缠住了陆志文，要亲自将其带入那个鬼洞之中，永远的让其消失在这个世界上。

第一千四百八十七章 断开的钢琴声

“国王组织的人已经出现了，他们选择三人一组，分别袭击何银儿，王察灵，陆志文三个人，何银儿虽然没事，但是负责保护她的周登似乎彻底失联了，是被国王组织的人干掉了么？王察灵也不见了踪迹，疑是被拉入了灵异空间......生死不明。”
很快，三人被袭的消息在队长之间传开了。
虽然对于这样的事情早有预料，但是真听到这样的消息传来时还是让人感到惊异。
“可恶，这些人真贼，在这种紧要关头三人联手袭击一位队长，这摆明了是不给人活路，不过对方一口气出动了九位国王，这意味着对方剩下的人已经不多了，看看谁没有被国王盯上，立刻去支援。”
柳三发出了消息，又气又怒。
他想要去支援的，可是有心无力，因为他被一位国王缠上了。
这个国王是一位老人，举着一只枯的手臂。
是之前出现在香江码头上的那位，和杨间交过手，他那只枯手上举着的是一口看不见的棺材，只有当那只手放下来的时候那口棺材才会呈现出来，同时也会有一只恐怖的厉鬼被释放。
现在，柳三不得不和这么一个大麻烦纠缠一段时间。
“我这边走不开，我陷入了灵异事件当中，而且鬼就在我的身边，它盯上我了，如果我贸然去支援的话我会被这只鬼袭击，到时候很有可能死在这里。”李乐平发出了一段信息，表示无能为力。
很显然，他要对抗的厉鬼很不简单，甚至不敢有丝毫的大意。
“何月莲已经去支援陆志文了，相信不会出事情，何银儿那边已经招魂成功，并且顺利的将对方两位国王埋葬，杨间也赶过去接手了，应该不会有事，现在是王察灵那边，他已经失踪了一段时间，而且深陷于未知的灵异空间，即便是想支援都有点困难。”
林北发出信息道：“不过我这边马上就可以动了，我刚限制了一只鬼，准备关押，而且我提醒各位一点，对方出动的人数比我们预想的要多，所谓的国王人数可能不止十五位。”
“各位不用担心，我们也有外援，事情还在可控的范围之内。”说话的是李阳，他因为是七人小队，反而运气好没有被国王盯上。
或许在国王看来他们这支小队根本无关紧要，没办法左右局势，因此才被忽视了。
实际上，他们的小队实力并不弱，如果一位国王贸然就这样撞上的话很有可能会死在李阳小队的手中。
“外援？你指的是叶真，还是那个被释放出来的张羡光？两个人没一个出现，不知道去哪了，也许跑了也说不定，就算是没跑，不配合我们行动也是没用，他们根本没办法在最关键的时候发挥作用。”林北有些气恼。
然而他的这条信息才刚出去。
很快。
林北负责的区域内就回荡起了乐曲的声音，那是钢琴演奏发出来的声音，但是这声音却很空洞，诡异，给人的感觉就是如果继续听下去的话一定会有不好的事情发生。
“国王组织的钢琴家？这家伙难道也露面了？”
林北脸色一沉，他记得杨间和钢琴家交过手，但是没办法干掉对方，因为对方和那台受诅咒的钢琴联系在一起，而且还不存在于现实之中，所以根本拿其一点办法都没有。
“钢琴声只出现在这片区域，在别的区域却没有办法听见，看这样子是盯上我了？不过只来一位国王多半不是想干掉我，是想拖住我让我没有办法去支援被袭击的队友。”
就在林北这样思考的时候。
一处寂静的十字路口。
这里昏暗一片，空无一人，到处都透露出一股死寂的味道，明明不久之前这里还是一处热闹的都市，才一个小时不到就彻底变了一个样子。
忽的。
不知道从什么时候开始，这个十字路口中间突然出现了一个人，这个人身形模糊，没那么真实，此刻正坐在一架老旧的钢琴前非常投入的弹奏着。
那架老旧的钢琴坐落在十字路口中间倒是非常的清晰，没有丝毫的模糊，似乎真的可以伸手去触碰。
然而没有人能够解释为什么突然之间会有一个人坐在这里弹奏钢琴。
尽管没有观众，钢琴家依旧手指不停，演奏一曲说不出来的诡异乐曲。
这种音乐回荡，但凡听见的人都会遭受诅咒，招来灵异，最后死于非命。
这是不能被听见的禁曲。
不过这一首钢琴禁曲现在只为林北一个人演奏，只要林北听到了这样的声音他就会被附近的厉鬼盯上，什么也做不了，如果说他无法抵挡周围厉鬼袭击的话，那么林北甚至会因此丢掉性命。
演出还在继续。
钢琴家微微仰起头，闭着眼睛，沉浸在自己的世界当中。
“对于国外的音乐，我不太能够欣赏，我更喜欢二胡。”然而一个不和谐的声音突兀的出现，打破了这个十字路口的宁静。
诡异的旋律短暂的出现了停滞，随后又恢复了正常。
钢琴家脸色一沉，睁开了眼睛，他迅速的环顾四周，似乎想找出那个声音的源头。
但是这个十字路口附近依旧是空无一人，根本就看不到任何人的身影。
“你应该不是总部的队长，你是哪位？”
钢琴家立刻出声询问，他没有收到对方前来支援的消息，怀疑出现在自己附近的驭鬼者是一位计划之外的人物。
“我是谁并不重要，重要的是我们现在是敌人。”那个声音回荡，并且从声音的位置判断，彼此之间相隔并不远。
似乎就在身后的十米左右。
可是钢琴家回头看去，依旧看不到有人，只有空荡荡的一条马路。
“你看不见我是因为周围太黑了，给周围一点光亮就能找到我了。”
那个声音响起的同时，一个沉重的脚步声也在钢琴家身后出现了，而伴随着脚步声的出现，一个怪异的声响也随之出现。
这个怪异的声音很有特色，像是金属拖行摩擦地面发出来的。
“一个看不见的人在向我靠近？”钢琴家额头上出现了一丝冷汗，他觉察到了强烈的危机感。
原本顺利的演奏被打乱了，飘荡在周围的音乐此刻也显得不那么诡异了。
钢琴家此刻点燃了一个烛台，然而那烛台上燃烧着的却不是蜡烛，而是一节干尸的手指，那手指被点燃之后散发出了怪异的火光，这火光倒映在他的脸上，让他脸上的皮肉消失了，露出了腐烂的脸庞。
“给我出来。”
钢琴家举着烛台回头，怪异的火光照亮了身后。
而在火光之中，一个原本不存在的人迅速的浮现在了他的眼前，那个人看上去只有三十左右，模样陌生，不是任何一位队长，而且手中还拎着一把老旧的大刀，刚才那金属摩擦的声音就是大刀拖过路面发出来的。
“是你，梦魇城堡中的那个人？”短暂的惊愕之后，钢琴家认出了这个人。
只要在国王组织面前露过面的强大驭鬼者他们都有印象，哪怕没见过也会有相应的情报资料。
然而张羡光没有回答他，而是抬手就是一刀。
下一刻。
诡异的手指烛台掉落在地，然后断成了两节，随后回荡在城市上空的诡异钢琴声更是戛然而止......
钢琴家眼前的世界仿佛被分裂成了好几块，他看见每一个裂开的世界当中都站着一位张羡光，足足有五位。
“你......”
他想说些什么，可是话到嘴边一句也说不出来，因为裂开的不是这个世界，而是他整个人。
当即。
钢琴家栽倒在了地上。
但是倒地的钢琴家身体却在迅速的消失，同时一道模糊的身影又再次出现在了那一架老旧的钢琴旁边，那再次出现的身影和死去的钢琴家一模一样。
无论被杀多少次，只要这架受诅咒的钢琴还存在他就会复活。
可是真以为钢琴家就会如上次一样复活的时候。
随后。
一声闷响，那架受诅咒的钢琴突然解体，从中间断裂，碎裂成了好几块。
“第一个。”
那金属摩擦地面的拖刀声再次响起，光亮之中呈现出来的张羡光身影渐行渐远，当这个身影离开光亮覆盖范围的时候却在以一个肉眼可见的速度消失在这个世界上。
仿佛这个身影不属于光明，只属于黑暗。
很快。
那怪异的火光熄灭，周围也彻底没有了张羡光的身影。

第一千四百八十八章 船长的身份

此刻杨间还在与代号船长的国王交手。
他想要快点干掉这个人，然后动用重启救回周登。
本以为这个代号船长的国王只是一个普通的货色，甚至都不如之前那位庄园主，可是一旦交手之后他才意识到了，自己似乎碰到了一个很恐怖的家伙，或许连国王组织的人都不知道这位船长的可怕之处。
如果知道的话，怎么可能让这个船长和其他两位国王一起联手，这位船长一个人或许就可以干掉一位队长。
杨间动用许愿鬼的灵异就是最好的证明。
虽然付出了一些代价，但是他还是通过许愿让这位船长的媒介出现在了眼前，而这个媒介的出现却让杨间感到惊愕。
眼前的媒介根本就不是船长本人的模样，甚至说都和这位船长一点都不挨边，完全就不像是一个人，而是一只彻彻底底的厉鬼模样。
惨白瘫软的身体，纤细消瘦的肢体，以及巨大而又漆黑的空洞眼睛......最关键的是这个恐怖的身影此刻正矗立在一艘虚幻的幽灵船上，转过头来诡异的盯着杨间，仿佛这一刻他才是被盯上的猎物。
杨间甚至看见媒介之中的鬼此刻正抬起一条惨白而又纤细的胳膊，探出手掌朝着自己抓过来。
还未触碰，他就嗅到了凶险的味道。
杨间丝毫不怀疑，这恐怖的厉鬼仅隔着媒介就能袭击自己，上一次出现这种状况的时候还是当初他在鬼邮局完成送信任务时经历的大川市301事件，只是当时他面对的是死后厉鬼复苏的孟小董。
“船长就是幽灵船的掌控者，它根本就不是活人，是一只真正厉鬼伪装成活人的，幽灵船的计划很有可能就是它提出来的。”在这一瞬间，杨间立刻明白了很多事情。
之前他就很疑惑了，为什么国王组织不害怕自己的大洪水反制计划，为什么有能力可以动用幽灵船，为什么要选择和总部的队长交手......现在他这些疑惑都消失了。
原来，真正的鬼已经混进了国王组织的高层，并且参与了重要的决定，甚至有些国王已经被鬼影响了，也跟着做出了一些错误的决定。
这场战争只要开启，最后的赢家就只有一个，那就是：鬼。
“不知不觉，连驭鬼者的灵异圈都已经被鬼给渗透了，或许这是少数，但是产生的影响已经足够大了，就如同岛国的除灵社一样，他们也是内部被鬼给渗透了，现在都没有办法揪出内鬼，反而那些试图发掘真相的人全部都被鬼给‘谋害’了，等到一切的真相被掩埋，那么谁又会相信占据除灵社的会是鬼呢？”
“要是世界也变成了这个样子，真正主导一切的不再是活人，而是真正的厉鬼，再加上知晓真相的人又死绝了，而普通人又没有挖掘真相的能力，那才是真正的地狱，毫无希望的地狱。”
杨间脑海里想了很多事情，因为这一刻他接触到了这个世界最绝望的一面。
甚至了解了鬼最险恶的用心，国王也好，队长也好，都是阻拦厉鬼的绊脚石罢了。
这场战争就是为了最大程度上削减目前灵异圈的顶尖驭鬼者而开启的，只有这样厉鬼复苏的时代才会毫无阻碍的开启。
然而杨间思考归思考，眼下他却依旧处于危险之中。
眼前厉鬼的媒介没有消失而是真正的向他袭了过来。
那惨白纤细的手掌伸过来的时候还很小，但是当来到杨间面前的时候却直接将他整个人都给覆盖了，而且那种熟悉的阴冷和黑暗袭来，让他再次有一种置身于幽灵船上的感觉。
这一刻，燃烧的鬼火都在被掐灭。
鬼眼的视线都在受阻。
晃动的鬼影都被迫退缩了回来。
仅仅只是一个媒介的袭击，就让杨间各种灵异力量没办法使用。
“简直就是和幽灵船的压制一模一样，但是这里不是在幽灵船上，这里是大海市。”杨间后退了几步。
他不是在躲避，而是在腾出位置。
瞬间。
杨间刚才所在的位置出现了一大滩的积水，积水之中一具具被淹死的尸体发疯似的涌了出来，这些尸体汇聚在一起，如同浪潮，淹没了那只伸过来的冰冷大手，也同时淹没了那个呈现在眼前的可怕媒介。
这些尸体是真正的鬼，拥有鬼的特性，虽然每一只鬼都很弱，但是此刻一起出现却足以产生某种质的变化。
“挣脱束缚了。”
随着无数具的尸体抵挡这次的灵异袭击，杨间反而借机抽身离开了。
但是事情还远远没有结束，船长还是顶着一张腐烂的人脸，神情麻木的盯着这边看来。
“真正的鬼应该还在幽灵船上没有彻底离开那艘船，上次我在幽灵船上听到的那巨大动静很有可能就是那只厉鬼弄出来的，所以眼前的这位船长最多只是那厉鬼的一部分......如果连他都杀不掉的话，要是真有一天要面对幽灵船上的那只厉鬼，那我岂不是要死的很惨。”
杨间没有退缩，他手握红色的长枪再次朝着船长袭去。
船长似乎也想抹除杨间的存在，他同样朝着杨间走来。
尽管附近被鬼湖的积水覆盖，但是船长却丝毫不受影响，他踩在积水的水面上不断的靠近，而且在靠近的同时，他的身边开始浮现出了一道道恐怖的人影，那些人像是亡魂一般徘徊在船长身边不散，而且越聚越多，仅仅片刻的时间就有了二三十位。
这些亡魂出现之后船长的附近立刻就被可怕的灵异彻底的隔绝了。
船长隐藏其中，身形已经消失不见了。
显然，船长的这种做法是在躲避杨间的棺材钉，不想被一棺材钉直接钉死在原地，同时隐藏起来的船长也在试图袭击杨间，并且将其杀死。
“难怪国王组织的人都没有怀疑船长是鬼，这家伙处处都体现出了活人的智慧。”杨间目光闪动，他的鬼眼睁开。
鬼火再次蔓延开来。
怪异的尖叫声在鬼火之中传来，船长附近的幽灵被鬼火点燃了一部分，正在被迅速灼烧，但是想要彻底的烧毁这一切则还需要一些时间。
杨间不想等待，因为他没那么多时间耗着。
当即，他自身一个人冲进了那被亡魂笼罩的地方。
杨间一接触亡魂，立即就有亡魂发疯似的往他身体里钻，他甚至能够清晰的感觉到身体里有异物蠕动的感觉，这些亡魂不仅仅只是一种掩饰，也能袭击活人，将一个活人彻底吞噬。
他面无表情，任由亡魂袭击自己的身体。
因为现在主导自己一切的不再是这冰冷的尸体，而是身后那高大的黑色鬼影。
身体只是诱饵罢了。
当越来越多的亡魂汇聚进入身体之后，杨间看见了船长的身影一晃而过，似乎想要对自己动手了，不过与此同时，他的手中一枚老旧的钱币却掉落了下来。
这是一枚鬼钱。
只要是鬼在这附近的话一定会伸手去捡这枚钱。
“我倒要看看，船长会不会捡这枚钱。”杨间心中暗道。
此刻他的身体已经在被撕碎，但是高大的鬼影却手持红色的长枪做好了准备。
这枚铜钱掉落到了地面上。
躲在亡魂之中本来想要袭击杨间的船长这个时候立刻出现了，这一刻的他竟然主动的弯腰伸手去捡地上的那一枚铜钱。
“果然，鬼就是鬼，摆脱不了鬼的特性。”杨间的鬼影抓住这个机会毫不犹豫的挥下了柴刀。
船长此刻也察觉到了凶险，猛得回头，随后半个身体被一片黑暗给吞没了。
红色的长枪斩落下来，没有砍下这船长的脑袋，却只是砍进了那片黑暗之中，而在黑暗之中，杨间感觉红色的长枪在一瞬间受到了很多的阻碍，虽然斩断了许多阻碍，但是最后还是像是砍在了什么坚硬的物体上最后被拦截下来了。
船长没有停下行动此刻的他手接触到了钱币，并且缓缓的将这枚钱收起来。
但是下一刻，他的动作停滞了。
因为不知道什么时候，一根锈迹斑斑的棺材钉刺穿了他的小腿，钉在了他的身上。
瞬间，亡魂消失了，黑暗也退去了。
就连那被尸体淹没的可怕媒介也直接溃散。
“果然，关键时候还得靠棺材钉，对付这玩意棺材钉从来不会让我失望。”杨间盯着一动不动的船长，算是将这玩意给制住了。
但是他知道，这只是鬼用来行动的一部分躯体罢了，并不是源头。
可即便如此，杨间也是费了一番功夫。

第一千四百八十九章无法逾越的地方

“这玩意真难对付，如果不是它还具备厉鬼的特性估计还会和我耗很久。”杨间看着那一动不动的船长，心中微微松了口气。
尽管对方有意的防备棺材钉可是最后还是忍不住弯腰去捡那枚铜钱。
这就是鬼。
即便是伪装的再好，其本质上还是厉鬼，某些时候行动的时候就会不经意间展现出厉鬼的本性。
不然的话杨间找不到下手的机会。
“肢解这东西，让其沉入鬼湖之中。”杨间对于这种危险的玩意处理起来已经很有经验了。
用棺材钉将其钉死之后柴刀的肢解便再无悬念，轻易的几刀就将船长的身躯给肢解成了好几块，这些肢体坠落地面迅速的被积水吞没，消失在了鬼湖的深处，如果不出意外的话这尸体永远都不可能恢复到原样。
“不过这一次我干掉了这位船长，下一次再遇到幽灵船的话，我多半会被船上的那只凶鬼给盯上，这又是一个难题。”杨间明白，幽灵船上的鬼是不会放过自己的。
毕竟船长是幽灵船在现实世界之中的代理人，现在死了幽灵船估计也会受到影响，虽然对局势来说是一件好事，但是对杨间来说却是一件坏事。
那可是连灵异公交车都没办法撞停的玩意，谁知道上面的鬼能有多凶，被盯上之后的下场也可想而知。
眼下没有多想。
杨间处理完船长之后没有浪费时间，他立刻折返回了刚才何银儿所在的位置，然后直接开启八层鬼域。
猩红的光亮笼罩四周。
在没有国王干扰的情况之下，八层鬼域很顺利的就开启了。
鬼域笼罩范围一切都在被逆转。
杨间能够重启的极限是三十分钟，但是许愿鬼能重启的极限是四十分钟，如果真要拼命的情况之下，他动用许愿鬼的重启两者之间就能形成一个交替，让这个重启的界限不断的延伸......甚至有可能达到无限重启的状态。
实在不行，他还有灵异摆钟。
三种重启如果相互叠加，杨间完全可以逆转过去，改变未来。
眼下周登的死才过去了十分钟不到，杨间不需要动用那么多重启的手段，靠自身的重启就可以回到那个时间点。
随着重启的继续，周围的一切都发生了巨大的变化。
直到一片看不到尽头的老旧坟场出现在周围的时候，杨间的重启却又突然戛然而止了，一种可怕的灵异力量影响着这里的一切，即便是八层鬼域也无法逾越这片坟场。
“重启被拦下来了？”杨间脸色微变。
他知道这是罗千的灵异。
而伴随着坟场的出现，那个本该消散的坟场主罗千又浮现在了杨间的不远处，尽管身形不真实，只是一个即将消散的模糊轮廓，但是他依旧能够感觉的到这个罗千正在盯着自己看，似乎带着几分警告。
“逆转生死有很大的忌讳，不要每一次都试图改变过去，你要学会接受未来。”罗千开口了，他知道杨间在做什么。
“我的队友死了，我在把他救回来，仅此而已。”杨间说道。
罗千那原本就模糊的身形又再次迅速消失起来，一同消失的还有那片老旧的坟场：“你跨越不了这片坟场，它埋葬的现在无法被改变，放弃吧......你应该去把握新的未来，而不是耗费时间在本该死去的人身上。”
杨间脸色有些阴沉，因为罗千的话说的很对，他尝试重启却会被坟场阻挡导致重启失败。
不管尝试几次结果都是一样。
重启的时间越长，坟场就越清晰，受到的干扰就越严重，这是一堵无法逾越过去的墙壁。
所以杨间怎么样也不可能回到周登被袭击的那一刻。
而且随着时间的渐渐过去，杨间要动用重启所付出的代价就越大，所以他更加难以救回周登。
直到杨间力不从心，不得不停下了这种行为。
他失败了。
或许是上次在古宅送信的过程之中杨间成功救回过周登一次，这一次周登的好运用尽了，这个本该很早就死去的人，此刻只是迎来了本该属于他的结局。
杨间沉默的站在原地，他最后选择放弃了。
老旧的坟场彻底的消失不见，不知道出现了多少次的罗千此刻的身形也总算是溃散了。
一切的灵异现象都消失不见。
八层鬼域也将不再开启。
“罗千说的对，我或许得接受一些人的离去，如果每一位死去的人都需要我去用重启救回来的话，那我最后什么也改变不了，我应该要做我应该做的事情。”杨间心中开始学会接受这种残酷的现实。
周登的死就和李军的离去一样，虽然让人感到惋惜，但是最后也不得不接受。
杨间想通之后没有再坚持，而是迅速的转身离开了这里。
他要去支援其他的队长，或者是干掉国王组织其他的国王，只要自己多出一份力，这场战争就多一份胜率，至于这场战争是厉鬼主导的还是国王主导的都不重要，都已经到了这个份上了大家都没办法回头。
只有拼尽一切赢下去才有机会去看清楚之后的真相。
就在杨间再次行动的时候，另外一边队长和国王之间的战斗已经达到了拼命的地步。
王察灵一个人对抗三位国王，他知道不能长时间拖下去，必须速战速决，最好是能够干掉对方一位国王，让对方减员，只有这样他才能在这种围杀之中存活下来。
可是对方的三位国王也是这样的想法，想在最短的时间内干掉王察灵，避免意外的出现。
于是几个人动手就是拼命。
即便是三位国王联手此刻也不敢说稳杀王察灵，因为他们动手之后才发现，王察灵的状态和情报上有着很大的不同。
王察灵不仅是一位驭鬼者，而且还非常娴熟的驾驭了王家的四只亡魂，动起手来更是果断狠辣，一个不小心就有可能被其抓住机会当场干掉。
这让传教士，房东两个人感到心惊肉跳。
然而不管怎么样，此刻已经交手，所有人都骑虎难下。
诡异的公寓大楼内。
各种怪异的声音不断的传来，有厉鬼的尖叫，也有活人痛苦的哀嚎，还有各种灵异碰撞的动静。
因为都在拼命，所以注定了这场战斗不会持续很久。
仅仅只是过了片刻时间不到，一切又都短暂的恢复了平静。
一时间，大楼内安静的有些可怕。
王察灵此刻脸色十分的难看，他身体有多处残缺，浑身沾染着腥臭的血液，而他的手中此刻正拎着一颗鲜活的人头，这颗人头不是别人的，正是之前那位代号房东的国王。
他在房东的地盘上亲手干掉了这个难缠而又让人感到头疼的对手。
但是因此他也付出了惨重的代价。
王察灵的爷爷迷失在了这栋大楼内，父母两人被传教士关押了，现在仅剩下他的奶奶还矗立在周围，保护着他，让他不至于被轻易的干掉。
“你这家伙......”传教士咬着牙，死死的盯着王察灵，他感到一阵心惊肉跳。
刚才的拼命让他见识到了这位王家三代的可怕。
这家伙真要杀一位国王的话，根本就没有人拦得住。
“别急，下一位就轮到你。”王察灵冷冰冰的说道。
“自大的家伙，被你拼掉一个人已经是极限了，别太自以为是了，今天你注定要死在这里。”传教士说道，他此刻也不好受，遭受了一次王察灵的反击，一条胳膊被硬生生的撕扯了下来，到现在都还未恢复。
“那就继续，看看谁能活到最后。”王察灵说道：“我状态不好，你的样子也好不到哪里去，拼到最后也许你会比我先死。”
“我为什么和你拼，我还有队友，你就只剩下一个人了。”传教士冷笑回应。
此刻。
王察灵身旁的不远处，一位宛如洋娃娃的少女又缓缓的浮现了出来，但是这次只有一个少女，第二个少女并未出现。
“这是第几次杀死这家伙了，每一次都会复活出现......”王察灵脸色一沉。
这里最难杀的就是这个代号双胞胎的少女了。
无论死几次都会复活。
如果不是这样，这一次他甚至都能拼掉两位国王，而不是落到这样的惨状。
“不能等这东西恢复过来，不然我会被拖死。”王察灵深吸了一口气，将目标盯上了传教士。
要是能杀死这个传教士，即便是自己死在了这里也值了。
看了一眼身边的奶奶。
王察灵心中暗道：“拜托了，再陪我拼一把吧。”
如遗像一般的王察灵奶奶矗立在一旁一动不动，但是它那死寂的眼睛却已经盯上了传教士。
“这老东西。”传教士心生忌惮。
他现在十分清楚这玩意的恐怖。
房东那颗脑袋就是这个死去的老太婆活生生的扯下来的，他可不想成为下一位。
但是王察灵可不管那么多，直奔传教士而去。
周围的光线也陡然一黯。
恐怖的老婆婆化作最凶恶的厉鬼直接袭击了传教士。
惨烈的灵异碰撞此刻再次开始了。
这一次，将很快会有人死去。

第一千四百九十章 封存的自己

“王察灵消失了？”
杨间此刻站在王察灵负责的区域，他皱起了眉头，鬼眼扫看了好几圈，结果并没有找到王察灵的痕迹，不只是这片区域，大海市其他地方也没找到他，这个人就像是凭空消失了一样。
“是逃走了么？不，这不可能，他还没有愚蠢到这种地步，敢在这个节骨眼上逃跑，而且这片区域也没有查探到国王的踪迹。”
杨间微微低着头思索了起来。
如果王察灵没有逃走的话，那么就只有一个可能了，他被三位国王联手拉进了一个灵异空间，只有这样才能解释为什么他消失在了现实之中。
“要是王察灵真的对上了三位国王，那么现在他危险了，虽然他王家两代人加起来四只厉鬼，可是他自身成为驭鬼者的时间不长，能力有限，被找到机会的话会被干掉，之前我就是担心这点，所以在解决完何银儿那边的事情之后立刻过来看看，结果没想到还是晚了一步。”
杨间想要支援一下王察灵，但是对方动手的方式有些特别，居然将王察灵拉入了灵异空间，隔绝了外界的联系。
“尝试着找找看，真找不到也没办法。”
杨间握住了红色的长枪，他尝试着许下愿望：“帮我确定最后一次王察灵出现的地点。”
说完，他丢出了长枪。
愿望鬼的灵异出现，这根红色的长枪不受控制的朝着这片区域的一个方向飞去，最后落在了一处地方，并且稳稳的钉在了地面上。
杨间紧接着出现在了红色的长枪旁边。
虽然附近依旧是空无一人，但至少可以肯定的是王察灵是在这里突然消失的，并不是真的离开了大海市。
“任何的灵异空间其本质都是鬼域，只要我的鬼域足够深，可以干扰到灵异空间，那么就能强势入侵进去。”杨间没有多言，他只是睁开了鬼眼，将自身的鬼域开启，直接覆盖了这片区域。
仅仅一瞬间的功夫，鬼域就已经达到了五层。
这一层的鬼域已经足以将一些事物从现实之中剥离出去了，而且这层鬼域即便是他的鬼火也没办法燃烧到。
但是在这一层鬼域之中杨间却看见了一些正常情况下没有办法看清楚的东西。
那是一栋模糊扭曲的大楼。
大楼不存在现实之中，只能因为鬼域的干扰而短暂的呈现出来，一旦灵异干扰停止这栋大楼又会立刻消失在眼前，显然这栋大楼是有意的隐藏起来，不想被发现。
只是没想到杨间能够通过王察灵最后的消失地点，成功的将这栋隐藏的大楼给揪出来。
“隐藏的确是很好，正常情况下想要找到的话根本就不可能。”杨间目光闪动，他当即朝着那栋大楼走去。
伴随着他身上被红光笼罩，他的身体也逐渐模糊扭曲起来。
越往前走，杨间的身形就越发的剥离现实了，同时距离那栋不存在现实的大楼也越来越近了，而且随着靠近，杨间更是听见了那栋大楼内传来的一些诡异动静，似乎是什么人发出的凄惨叫声。
那声音有些熟悉，像是王察灵发出来的。
杨间脸色微变，当即加快了脚步，不敢迟疑，他担心去晚了王察灵已经被人干掉了。
很快。
杨间跨越了现实和灵异的界限，当周围的一切事物都消失的时候，他的眼前就只剩下了这栋大楼，再也没有了其他的东西。
“成功了。”
他知道，自己已经顺利的入侵到了这个灵异空间。
而在进入这个灵异空间之后，杨间便直奔眼前的大楼而去。
大楼无人管理，也没有厉鬼阻拦，杨间很顺利的就冲进了这栋大楼的里面。
他一进去就看见了地面，墙壁上留下了很多的血迹，甚至还留下了一具残破的尸体，那尸体没有脑袋，身体也裂开了，像是被什么恐怖的东西硬生生的给撕碎了，都已经有些不成人形了。
“这是王察灵做的，看样子之前他在这里和国王组织的国王在火拼，现在不知道结果如何了。”
杨间一眼便立刻明白了过来。
而且能让王察灵如此拼命的人也一定不简单，这个地上的碎尸多半也是一位国王，而且现在还不一定就死了，因为这位国王的脑袋还失踪了，说不定和庄园主一样只剩下一颗脑袋也能恢复过来。
就在这个时候，突然一声惨叫声在大楼内回荡着。
杨间立刻抬头看去，却发现声音传来的地方是在三楼。
“是王察灵的声音。”进入大楼之后，他才彻底肯定了这个惨叫声就是王察灵发出来的，看样子他是遭遇危险了。
杨间立刻赶了过去。
当他来到三楼，循着声音锁定位置的时候，立刻就看见了残忍的一幕。
一位传教士此刻浑身是血，此刻正拿着一把锯子，将躺在地上无法动弹的王察灵一点点锯成一块块，而且诡异的是有两个长相一模一样，宛如洋娃娃的双胞胎少女此刻正站在王察灵的身上，似乎正在限制着他的行动。
王察灵现在已经是驭鬼者了，没有那么容易死，传教士的这种行为更像是一种刑罚，此刻正在疯狂的折磨着他。
杨间的到来似乎有些出乎意料，让正在施刑的传教士停下了手中的动作，同时那两个站在王察灵身上的双胞胎更是齐刷刷的看向了门口的杨间，一双硕大漆黑的眼睛之中透露出一丝异常。
“杨间？”传教士怔了一下，很诧异，也很惊疑。
因为这个时间点，无论如何杨间都不该出现在这里才对，庄园主应该已经拖住他了。
难道庄园主又被干掉了？
王察灵此刻惨叫声停止了，他浑身是血，勉强睁开眼睛看见了杨间，他此刻竟莫名的感到了一丝庆幸。
庆幸杨间出现了，自己应该不会死在这里了。
“接下来不介意我来陪你们玩玩吧？”杨间缓缓的开口，鬼眼不安分的转动着，他手中红色的长枪也在缓缓的往外渗血。
“你敢动一下，我杀了他。”传教士一把抓起王察灵威胁起来。
他现在这个状态和双胞胎联手绝对不可能对付杨间，相反大概率会被这个杨间干掉，因为之前对抗王察灵的时候他们状态已经很糟糕了，已经无力再去应对另外一个队长。
杨间冷笑一声：“你要是能在短时内干掉王察灵的话，他现在已经死了，之所以还活着可不是你们手下留情了，而是你们暂时还杀不死他。”
王察灵成为驭鬼者之后最大的变化就是他的保命能力增强了许多，没那么容易被杀。
传教士顿时脸色一沉，显然是被杨间说中了。
王察灵的确不好杀，要不然的话他也不会一块块将其锯碎了。
“所以，现在的你们没有议价的能力。”杨间话语落下，他整个人瞬间消失不见了。
传教士眸子陡然一缩，感到了可怕的凶险靠近自己，他可没有忘记，杨间的手中是有一根棺材钉的，对于国王有着一锤定音的效果。
“撤。”
几乎没有迟疑传教士立刻转身就走。
他的身后出现了一扇门，这扇门通往另外一间房间，显然，他对这里的一切都很熟悉，哪怕是房东已经死了也能在这栋大楼内自由的进出，这就如同杨间熟络鬼邮局一样，即便是没有管理者也能自由出入。
可是传教士刚一转头，诡异的火光就瞬间吞没了这间房间的一切，那扇打开的房门更是直接被鬼火覆盖了。
下一刻。
可怕的柴刀顺着火光凭空落下，直接斩在了传教士的身上。
被这一刀砍中，传教士那高大的身躯直接撕开了一道口子，他被直接肢解成了两节，上半截身体无力的掉落在了地面上，那剩下的半截身体依旧矗立在原地。
“不要想着逃，还是想着怎么拼命干掉我吧，这个样子你没办法从我手中逃走。”杨间冰冷的声音回荡，他没有急于下杀手，因为他一部分注意力在盯着那个双胞胎少女。
两个国王在场，多少得谨慎一点，毕竟现在他的狗不在身边。
“该死。”传教士看着自己残缺的身体又惊又怒，手中抓着的那本老旧的书籍此刻疯狂的翻动着。
翻到其中一页的时候，书本停了下来。
那本书停下的那一页有一张图，图上画着的是传教士自己的样子。
下一刻。
画像之中的传教士发生了变化，原本完整无缺的传教士此刻莫名的失去了一条胳膊，随后身体又断裂成了两节，皮肤上更是出现了被灼伤的痕迹。
这些都是现实之中传教士承受的灵异袭击。
然而现在这些却出现在了画像之中。
但是当画像之中的传教士也受伤之后，现实之中的传教士却在短短的一两秒内重新恢复了过来。
仿佛所有的伤害都转移到了画像之中，好似叶真的替死鬼一般。
不过这却不是替死鬼的灵异，因为做完这一切之后，传教士明显有了一些诡异的变化，他的意识似乎消失了一部分，同时也变得越发冷漠了，身上也格外的阴冷，已经不像是活人了，更趋向于厉鬼。
“原来如此，将一部分的自己连同伤势封存起来么？但是不能多次使用，因为恢复伤势的同时也在失去一部分自己，直到最后自己彻底的变成厉鬼。”杨间目光微动，看出了传教士的这种灵异力量弊端。

第一千四百九十一章被杀的传教士

传教士此刻神情麻木，面无表情的盯着杨间，心中充满着忌惮，他知道此刻再想要干掉王察灵已经是一件不太可能的事情了，所以现在最应该做的事情就是及时的抽身离开，不能被缠住，要不然今天还会有国王死去。
所以，传教士压根就没有打算和杨间对抗，只想抓住机会离开。
但现实似乎并不会如他所愿，杨间既然已经盯上他了又怎么会让他轻易的溜走，如果能在这里解决掉传教士的话，那无疑是一件好事。
杨间此刻也留意起了这里的第二位国王。
那一对双胞胎少女。
与其说是少女，倒不如说是两个一模一样的人偶娃娃，因为那惨白的皮肤和硕大的黑色眼眶，无论怎么看都和活人不沾边。
虽然是少女的形象，但是能在国王组织里面称之为国王的人肯定不简单。
“之前没有和这东西交过手，对它的情报信息一概不知。”杨间心中暗道。
此刻，受到重创的王察灵似乎看出了杨间的心思，他提醒道：“杨间，先杀了这个传教士，那对双胞胎十分难缠，不值得耗费时间在上面，我就是一开始吃了这么一个亏才错失了杀死其他人的机会，你不要和我犯一样的错......”
“你的废话未免太多了一些。”
传教士不想王察灵继续说下去，他忍不住想要对其出手，也许杀不死王察灵，但至少可以让他安静好一会儿。
手中那老旧的书本再次翻动，空白的一页呈现了出来，那空白的一页上面开始迅速的浮现出了王察灵的样子，不过却没有浮现全部，只是浮现了一颗脑袋，并且那颗脑袋是张着嘴，想要说话的样子。
而伴随着图画的成型，王察灵的声音突然消失了，仿佛被一股看不见的灵异力量给剥夺掉了，再也没办法发出声音。
“当着我的面还敢动手？”杨间冷着脸再次袭来，他这一次无视了那双胞胎的存在。
既然王察灵提醒自己不用理会，那就说明这一对双胞胎的威胁并不是很大，不值得去耗费时间和精力去过多防备，所以他要以最快的速度干掉这个传教士。
几乎瞬间。
凶猛的鬼火再次笼罩在了传教士的身边，那可怕的火光灼烧，让传教士那阴冷的身体立刻就变得通红起来，随后他那刚刚恢复过来的身体再次变得焦黑起来，剧烈的疼痛开始不断的蔓延开来。
“可恶，又是这玩意，你就不能换一点别的花样么？”传教士顿时咬牙切齿起来。
他知道杨间释放的这鬼火根本就不是为了杀死自己，只是为了封锁这间房间，让自己没办法逃走。
虽然手段老旧，可是不得不承认，鬼火的封锁确实有效，能够干扰灵异，甚至让驭鬼者的鬼域都没办法使用出来，而且被鬼火覆盖之后还不能在火光之中待太久，否则身体会被点燃，到时候情况会非常的糟糕。
只是这些对于传教士而言都是小问题，真正可怕的是杨间趁着这个时候杀过来了，就和之前一样，他一下没有挡住就被肢解成了两节。
而那一次只是一次试探，并没有下死手，但是这一次......
“拦住他，不要让他靠近。”传教士又惊又急，他在向双胞胎求援。
而伴随着他的话音落下，那一对双胞胎此刻却手牵手诡异的出现在了传教士的面前，宛如一面人墙试图将到来的凶险抵挡下来。
可是下一刻。
黑色的鬼影不知道从什么地方延伸了过来，直接覆盖在了地面上，这一刻所有的媒介都被触发了，包括传教士，也包括眼前这对双胞胎少女。
媒介一出现，杨间的柴刀立刻就落下。
仅仅只是眨眼的时间，那诡异的双胞胎少女突然就僵在了原地，她们的脖子处出现了一道猩红的伤口，紧接着这道伤口撕裂，露出了猩红的血肉，随后血肉翻起，两颗脑袋无助的离开了脖子咕噜噜的滚落到了地上。
“什么？”传教士眸子一凝。
“你还是有空多关心关心自己吧。”杨间那冰冷的声音再次回荡。
话还未说完，传教士也意识到了自己的异常，他下意识的捂住了自己的脖子，可是一缕鲜血却止不住的开始从指缝之中渗透了出来，显然双胞胎少女并没有彻底的挡下灵异袭击。
或者说杨间的灵异袭击无法被挡下。
“既然走不了，那就在这里和你拼了。”
传教士此刻惊恐的感觉自己的身体正在迅速的失去知觉，而且出现伤口的脖子无法恢复。
仿佛有一层看不见的诅咒干扰着一切，阻止他恢复。
此刻他不敢再封存自己了，不然连续多次他的意识就要消散了，而且也承受不了杨间这接二连三的灵异袭击，所以与其被耗死在这里的话还不如绝地反击，也许这样还能有一点机会，毕竟杨间也只是一个人而已。
在逃跑无望的情况下，传教士选择拼命了。
他嘴巴宛如撕裂一般迅速的张大，一种如同死亡般怪异的声音从他的喉咙深处发了出来，那声音好似厉鬼在哀嚎，听得人毛骨悚然，而且这个声音一出现周围的火光就在以一个肉眼可见的速度熄灭着。
同时，传教士手中的那本老旧的书本这个时候也开始迅速的腐烂起来。
一页接一页凋零。
但是随着厚厚的书籍腐烂，风化，某些被封存在那一页页纸张之中的可怕灵异这个时候却被释放了出来。
传教士的身边开始出现了一道接着一道的可怕身影。
“想拼命？但是现在拼命又有什么用。”杨间的鬼眼陡然睁开，红光笼罩，直接开启了六层鬼域。
这层鬼域覆盖之下即便是厉鬼也会被短暂的停滞，而他现在多只鬼眼死机，完全可以长时间维持六层鬼域，所以在鬼眼不被封锁的情况之下，对方根本不可能跨越这一层层鬼域的影响将杨间给击败。
因此拼命只是无意义的行为。
猩红的光亮覆盖，直接吞没了传教士。
而在红光吞没他的一瞬间，一根锈迹斑斑的棺材钉却凭空出现了，直接插入了传教士的脑门之中，直接将他整个脑袋给贯穿了。
传教士顿时怔了一下，睁大了眼睛，露出了难以置信的神色。
下一刻。
红光消失了，一同消失的还有传教士的脑袋。
杨间拎着传教士的脑袋，目光看向了身后。
那刚才被他肢解的双胞胎这个时候竟又恢复了过来，现在正站在自己的身后诡异的注视着自己，仿佛刚才柴刀的袭击对这双胞胎而言一点用都没有。
“好，传教士完了。”
王察灵看见杨间在瞬间解决了战斗，并且拎着传教士的脑袋顿时忍不住叫好。
他现在声音也恢复了，因为刚才传教士拼命的那会儿已经彻底释放出了那本老书内封存的所有灵异，当然也包括他的声音。
“他还没死，这家伙是异类，只是被我用棺材钉关押了而已。”杨间随口说道：“现在得对付另外一位了。”
“杨间，那个双胞胎杀不死，我们不要在这里耗下去，得赶紧离开这里，不能在这栋大楼内待太长时间，否则这栋大楼内所有的鬼都会盯上我们，到时候我们很难离开这里。”王察灵立刻说道。
“这样？”杨间皱起了眉头。
被这么一对诡异的双胞胎少女盯着实在渗人，但是王察灵的情报也是真的，刚才他动手之后就是最好的证明。
唯一比较值得庆幸的是，这双胞胎危险程度不高，似乎很难袭击杀死一位队长。
“你说的对，先离开这里再说。”杨间没有迟疑，带着王察灵准备撤走。
“先帮我把我的爷爷奶奶救回来，它们被关在了这栋大楼内，不救回它们的话我们王家就完了。”王察灵说道。
杨间皱了皱眉：“你干掉了一位国王只够将功折罪，现在我不但救了你，还得帮你救回你失联的爷爷奶奶？你回头得再干掉一位国王才行。”
“成交。”王察灵二话不说同意了。
“那就走吧。”
杨间立刻带着他迅速离开这间房间。
果然，前脚他一走，后脚他就看见过道之中有一个恐怖的身影朝着这边游荡过来。
那不是活人，而是货真价实的厉鬼。
这栋大楼似乎禁止生人在这里待太久，一旦呆的时间长了，就会被这栋大楼内的鬼永远的留在这里。
之前没有凶险发生是因为王家两代全部都耗在这里的缘故，要不然哪能这么平静。

第一千四百九十二章再次出现的刀

“啊！”
一声坠入深渊般的惨叫声回荡。
在杨间救下王察灵的时候，另外一边却发生了一场惨案，陆志文再次被袭击了，而且这一次即便是何月莲支援了过来也无济于事，因为对方下手很果决，哪怕是付出再大的代价也要杀死陆志文。
屠夫，绅士，以及挖墓人三位国王联手，这样的灵异袭击没几个人可以承受。
本以为得救了的陆志文此刻再次坠入了深渊，而且坠入深渊之后的他转眼就消失在了眼前，仿佛彻底离开了这个世界一样，再也没有出现了，就连惨叫声也在某一刻戛然而止了。
这一幕的出现，有点超过了不远处何月莲的预料。
她以为自己可以救下陆志文，却没想到自己出现之后反而让对方意识到局势不妙决定拼死一搏。
“成功了，总算是解决掉了这个家伙。”
屠夫露出了笑容，他亲眼看见陆志文坠入那个深不见底的坑洞，这个坑洞是挖墓人挖出来的，以挖墓人的能力是绝对不可能让陆志文活着从这个坑洞下爬上来的。
“再怎么说也只是一位队长而已，不可能抵挡我们三个人的灵异袭击，被干掉也是理所应当的事情。”绅士也是面带笑容，为刚才的成功感到开心。
“如果不是你的安排出现了失误，他早就被干掉了，根本不会拖到现在。”屠夫很责怪的说道。
绅士这个时候道：“现在似乎不是讨论这个的时候吧，我们的敌人还在。”
说完，两个人又看向了何月莲的方向。
但是何月莲哪里会和这两个人废话，她直接就动手了，现在如果干掉这两个人的话说不定陆志文还可以救回来，可若是继续拖延下去的话那么消失的陆志文就必死无疑。
生气的女人很可怕，尤其是掌握了鬼画灵异的何月莲更是恐怖。
漫天灰白色的纸灰落下，鬼画的鬼域侵蚀了整片区域，除此之外，一位位身穿红色嫁衣的诡异女子仿佛画中走出来的一般，开始出现在这附近，而且伴随着时间的过去这种数量越来越多，这些诡异的红色身影似乎要填满整个灰白色的世界。
“该死，这个女人难道完全驾驭了鬼画的灵异么？做到这种程度自身就不担心被灵异侵蚀？”屠夫见此一幕惊怒不定。
绅士脸上的笑容此刻也顿时僵住了。
这种数量的鬼实在是太凶险了，如果不小心应对的话，很有可能是会死在这里的。
然而噩梦还不止如此。
那些涌过来的诡异红衣女子此刻在距离他们大概还有十米不到的时候全部都停了下来，然后各自伸出了一只白皙的手掌缓缓的举了起来。
“不好。”绅士眸子陡然一缩，想到了刚才的一幕。
那个何月莲一旦招手必定会带走一只鬼，要是这么多诡异的女子一起招手，那后果将难以想象，说不定自己身体里驾驭的鬼都会被带走，到时候失去了厉鬼的驭鬼者下场就只能是死亡，根本不可能活下去。
“挖墓人，带我们先离开这里。”绅士毫不犹豫的低吼道，选择暂时性的撤退，不想硬抗何月莲的袭击。
当即。
屠夫以及绅士两个人的脚下立刻就出现了两个深不见底的大坑，这两个大坑的出现直接就将他们两个人给吞没了。
而与此同时，无数身穿红色嫁衣的诡异女子也都齐齐的挥动着冰冷白皙的手掌。
招鬼的灵异出现了。
随后那吞没屠夫和绅士的两个黑色深坑之中就有厉鬼的身影飘荡了出来，而伴随着厉鬼的身影飞出，同时还有痛苦的哀嚎声传来，显然是这两个人来不及逃离，被招鬼的灵异影响了，身体里的某些灵异被强行剥离了出去。
可是何月莲到底还是没有彻底留下这两个人。
在付出了一些代价之后，屠夫和绅士借助挖墓人挖出来的坑洞成功的撤离了这片灰白色纸灰覆盖的灵异之地。
“你们逃不了，你们的脑海已经记住了我的样子，只要下一次你们回想起来我的样子，那么我就能找到你们，到时候你们不会再有机会逃走了。”
何月莲此刻目光冰冷的注视着他们消失的地方，决定等待着下次出手的机会。
而且下一次动手的机会不会很长，也许几分钟之后彼此就会再次碰面。
逃离危险区域之后，绅士和屠夫出现在了大海市不起眼的一个角落。
这里是挖墓人准备好的备用逃跑路线，本以为用不上，现在看来这条逃跑路线还是帮助他们逃离了危险。
“真是可怕的女人，那种灵异也是活人可以驾驭的么？那可是S级灵异事件鬼画啊。”屠夫此刻依旧恼怒，但是他拿何月莲一点办法都没有。
别说他没有办法了，即便是杨间拿何月莲也没什么办法。
“这应该是对方的底牌之一，不过用不着害怕，我们打不过安全的撤离还是没有问题的，下次只要躲着点这个人就行了，而且对方的队长不可能每一个都这么厉害，只要干掉一些普通的队长，让对方的人数下降，最后这场战争的赢家自然就是我们了。”绅士面带笑容，依旧从容笃定。
毕竟这次的计划的确是成功了，对方折损了一个队长，而自己这边完好无损。
只要其他人行动也顺利，再加上幽灵船，那么一定可以给予对方重创。
“先找其他伙计汇合，现在计划只是完成了第一步，接下来还有更重要的事情要做。”屠夫沉声道。
然而就在他们准备离开的时候。
突然。
绅士似乎有所察觉，他脚步一停，回头看向了身后那条隐藏在黑暗之中的小巷。
“谁？”
绅士低声一喝，显然察觉到了小巷之中有人。
然而小巷之中没有人影出现，却有一个沉重的脚步声回荡，而且伴随着那个脚步声回荡的同时，还有一个金属摩擦地面发出的诡异声响。
“不一定是活人，也许是幽灵船上释放出来的厉鬼。”屠夫拿起了那沾满淤血的卷刃菜刀，不过此刻他的身体没有之前那么肥胖了，而是瘦了一大圈。
这是因为之前他释放了一部分厉鬼对付陆志文。
“猜错了，我是人，还是土生土长的本地人。”一个低沉的声音在小巷之中响起，可是诡异的是依旧见不到人影，只能听见声音。
通过声音判断，小巷之中的人应该在不断的朝着这边走过来。
“是总部隐藏的队长么？真有意思，既然想要动手，那就尽管试试看。”绅士扶了扶帽子，不打算撤离了，决定先干掉这个自大的家伙。
毕竟对方只有一个人，而自己这边有三个人。
小巷之中的那个人没有回答，但是可以明显的听见那个脚步声加快了，同时金属摩擦地面发出的声音也越发的急促了。
“来了。”屠夫身上死灰色的皮肤此刻再次蠕动了起来，一颗颗狰狞诡异的人头不断的从那皮肤之中钻了出来。
仅剩不多的厉鬼此刻浮现，他打算再次释放，给予对方致命的一击。
然而当那个脚步声走出小巷的时候，诡异的一幕出现了。
迎着远处照来的微弱灯光，一个模糊的身影出现在了两个人的面前，那个模糊的身影在光亮之中若隐若现，而且让人感到悚然的是，随着周围的光线扭曲，折叠，那个身影似乎也由一个变成了两个，再变成了四个......
而且每一个身影的手中都拎着一把老旧的大刀，那大刀看起来似乎十分的沉重，没办法轻易的拿起来，只能放在地上拖着前进，所以才在地面上发出了一连串诡异的金属摩擦声。
四个模糊的身影此刻齐齐向着屠夫靠近，一把老旧的大刀此刻已经举了起来。
“不好。”这一刻，屠夫感觉到了一阵莫名的惊悚。
可是已经太晚了。
张羡光此刻袭来不给对方任何反应的机会，而且他不只是一个人出手，而是四个人一起出手。
这样的灵异袭击，足以干掉任何一位队长，也足以干掉任何一位国王。
下一刻。
老旧的大刀落下，在光线之中浮现出来的身影一晃而至。
瞬间。
屠夫那高大，肥胖的身躯猛地被撕裂开来，整个人更是带着惊愕的目光浑身无力的栽倒在了地上，粘稠的鲜血溅射开来同时还伴随着厉鬼的怪叫声。
还未来得及对抗，这位代号屠夫的国王就被斩成了好几块，当场死亡了。
一旁的绅士看的眸子陡然一缩，露出了惊骇的神情。
“第二位。”张羡光声音响起，那模糊的身影再次缓缓的消失在了黑暗之中。
绅士猛地惊醒，他下意识的后退了好几步。
可是紧接着，他的周围也传来了刚才那沉重的脚步声，伴随着沉重的脚步声响起，那老旧大刀在地面拖动的声音也一并回荡在了耳旁。
这声音让绅士感到汗毛直立。
毫无疑问，他被盯上了，即将成为下一个目标，如果不快点想办法的话，那么他的下场将会和那屠夫一样。

第一千四百九十三章 突然出现的钉子

大海市的夜晚此刻已经消失了，远处的天边蒙蒙亮，但是国王和队长的交手还在继续。
此刻，整个灵异圈都在关注着这场战争的走向。
有人认为最后的赢家肯定是国王组织，因为国王组织不但人多，而且还成功的让幽灵船登陆了，并且释放了一船的厉鬼，这种局势下国内的队长是不可能抵挡下来的。
也有人认为队长的实力很强，大概率可以顶住压力绝境翻盘，创造奇迹。
而伴随着时间一点点过去，大海市的情报也陆陆续续的被传了出去。
“周登被对方三位国王联手给干掉了？”
大东市的会议室内，王国强和总部的曹延华连线，密切的留意大海市的动向，但是听到这么一个噩耗传来的时候两个人都怔住了。
“对方应该是冲着招魂人何银儿去的，很显然周登是为了保护何银儿被干掉的，不过最后何银儿招魂成功，对方代号放映员以及小丑两位国王折损了，剩下的一位船长逃走了。”王国强沉声道。
“而与此同时，王察灵，陆志文也被多位国王袭击了，看样子对方的目的很明确，第一次出手就想要通过联手的方式让我们这边的队长减员，如果成功的话，那么接下来的战斗我们将非常的被动。”
曹延华深深的皱起了眉头：“现在王察灵，陆志文那边情况怎么样了？”
“王察灵失踪了，陆志文也下落不明。”王国强微微摇了摇头：“现在的情况不容乐观。”
“杨间呢？”曹延华再次询问。
王国强道：“杨间差点被庄园主缠住，但是好在他及时的抽身前去支援了，杨间的第一波支援选择了何银儿，我相信何银儿那边应该是没事了。”
“外援的情况怎么样了？”曹延华一边抽着烟，一边问道。
“暂时情况不知，但是可以肯定的是他们都在大海市对抗国王组织，并没有临阵退缩。”王国强道：“而且之前叶真先一步抵达大海市，他拿下了一位代号杀手的国王，这是一份不得了的战绩，虽然有其他队长帮忙的成分，可也不可否认叶真的功劳。”
“看样子第一次动手双方各有伤亡，但是结果如何还得等最新的消息传过来。”曹延华大概明白了现在的形势。
目前看来，自己这边明确折损了的成员有林龙，阿红，队长有周登，李军，曹洋。
但是国王组织损失更严重，这一次一口气就折损了代号杀手，小丑，放映员三位国王。
之所以能有这样的收获，那是因为对方错估了招魂人何银儿的实力，被何银儿将那可怕的坟场主罗千给再次招了出来，这让对方的三位国王一下子踢到了铁板上，瞬间就减员两人，损失不可谓不惨重。
按照正常的情况，三位国王在干掉周登之后，何银儿也支撑不了多久才对。
但何银儿的反杀，让总部这边的形势一下子好转了不少。
如果此刻曹延华和王国强收到了最新的消息，这会儿肯定不会如此的担心，因为这个时候王察灵不但干掉了一位国王，而且还在杨间的支援下成功的存活了下来，并且杨间更是连续干掉了代号船长，传教士两位国王。
除此之外，张羡光也出手杀了代号钢琴家以及屠夫。
如此一来对方这一次折损的国王一共就有杀手，小丑，放映员，船长，房东，传教士，钢琴家，屠夫，足足八位国王。
再算上之前的那个恐怖老妇人以及涂满油彩的黑人，和牛仔，前后国王组织已经损失了十一位国王了。
即便是后续还有其他的国王补充，但是依旧是损失惨重。
不过陆志文遇害的消息也还没有传开，而且这场战争还在继续，也并未结束。
相信接下来依旧会有新的国王或者队长死去。
“总算是解决了，现在终于可以抽身前去支援其他人了。”
与此同时，大海市的林北此刻微微松了口气，他看着眼前这口关押厉鬼的箱子不禁抹了抹额头上的冷汗。
他运气不错虽然差点遭遇了一位国王，但是后来不知怎么回事那位国王又不见了，不过当他打算去支援的时候却又遭遇了恐怖的厉鬼。
为了关押这只恐怖的厉鬼林北不得不耗费了一些时间，甚至是付出了一些代价，毕竟能从鬼湖之中逃出来的厉鬼都不是简单的货色，一不小心的话队长都有可能死在厉鬼的手中。
因此，即便是林北心中焦急可是也不得不小心应对。
再次从镜子世界之中离开。
林北出现在了大海市的一条街道上。
此刻天色微亮。
但是他所在的这片区域却昏沉的可怕，周围空无一人，到处都充斥着一股阴冷的气息，空气之中甚至都弥漫着若有若无的尸臭味。
林北环顾一圈，辨认方向，想着自己应该率先支援谁。
“先去柳三那边看看，柳三掌握的情报比较多，也许可以了解最新的局势变化。”他想了一下，立刻就朝着柳三所在的方向而去。
然而正当林北刚刚行动的时候。
忽的。
林北察觉到了什么，一种莫名的危机感涌上心头，随后强烈的灵异干扰出现在了身边。
“这是......鬼域？不好，我被盯上了。”
林北猛地停下了脚步，他意识到了自己的周围蛰伏着一位国王，那位国王一直在暗中等着自己出现，自己居然天真的以为自己是特例，没有被盯上。
他觉察到自己被对方的鬼域覆盖之后立刻就做出了反击。
隔绝现实的镜子世界再次出现。
林北试图用这种方法杜绝自己被鬼域影响，并且这种方法非常的有用。
他的决策没有任何的问题。
然而今天却发生了意外，林北刚刚出现的镜子世界这一刻似乎遭受到了什么重创，伴随着一声破碎声响起，原本可以隔绝灵异的镜子世界在这一刻竟然破碎了。
“什么？”
林北顿时睁大了眼睛露出了难以置信的神色。
可是危险并未因为他的惊愕而停止。
随着镜子世界被攻破，之前的鬼域再次笼罩到了他的身上，而这一次的鬼域入侵却夹带着非常致命的灵异袭击。
林北感觉身体一颤，紧接着他浑身像是抽空了力气一样，整个人栽落到了地上，重重的砸在了地面上，最后翻滚了不知道多少圈才堪堪停了下来。
“这是......棺材钉？”
林北此刻像是瘫痪了一样，无法动弹，可是当他看见插入胸口的那根熟悉的棺材钉时，却让他瞬间明白了这一切是怎么回事。
很显然，这根棺材钉不是杨间手中拿的那根，而是国王组织的那根。
“没想到我会被拿着棺材钉的国王给盯上，真是倒霉。”林北此刻试图挣扎，可是却无济于事，他心中明白了迎接自己的下场到底是什么。
很快。
平静的街道上出现了一个身影，那个身影大步的朝着这边走来，一点戒备都没有，似乎已经确信了林北已经失去了反抗能力，现在不足为惧了。
“你是第一个死在这根钉子上的队长，但你绝对不会是最后一位。”平静的声音响起。
林北尝试着抬头去看清楚来人的样子，可是他却连这点都做不到了，整个人如同尸体一般，毫无知觉。
“难道我就要这样死在这里了么？这算怎么回事，我还没有输。”他心中在愤怒的呐喊，想要恢复行动和眼前这个人拼命。
但是棺材钉的压制太过无解了。
这一刻，林北体会到那些敌人面对杨间时的无力和不甘。
面对棺材钉，即便你有再多的手段也没用，一旦被贯穿，身体内的所有灵异都将沉寂。
“看的出来你的眼中透露出强烈的不甘，可是我没时间倾听你的故事了，尽早的解决你，我还要去对付下一个目标。”那个人最终站在了林北的身前，随后一把沉重而又老旧的铁锤被缓缓的拎了起来。
林北眸子陡然一缩。
伴随着铁锤落下，林北仿佛听见了自己头颅破碎的声音。

第一千四百九十四章各自的折损

此刻，杨间带着王察灵成功的脱离了那个诡异的灵异空间，返回到了现实之中。
一同返回现实的还有王察灵身边的那四个亡魂。
杨间最后还是成功的将王察灵的父母爷爷奶奶从那栋大楼里弄了出来，如果不这样做的话，没有亡魂继承的王察灵将瞬间从队长级跌落成一位普通的驭鬼者，在这种情况下，折损自己这边的实力是不可取的。
因此杨间还是以大局为重，抛开了一些私人恩怨，选择了帮王察灵一把。
“以现在这个时间点来估算，国王组织的第一次袭击应该已经结束了，是输是赢相信很快就会有一个结果了，虽然我不太在意其他人的情况，但是想必此刻已经有不少人死在了这次的战斗当中了吧。”
王察灵此刻一脸虚弱，他说话有气无力，像是受到了重创，到现在都没有恢复过来。
“死伤难以避免，但只要对方损失比我们更严重，这场战争就算是赢了。”杨间脸色平静道，他心中早就做好了准备。
王察灵道：“接下来和国王的战斗我没办法参与了，我现在的身体状况很糟糕，顶多能帮忙处理一下灵异事件，所以接下来的一段时间内我得找个地方恢复身体，要是我以这种状态去面对国王级的驭鬼者，我肯定会被干掉。”
他之前落到传教士的手中，为了不被杀，他动用了太多的灵异力量了，现在已经有些灵异失衡了。
好在，王察灵有延长厉鬼复苏的方法，这是他父母上次招魂出来的时候告诉他的，所以王察灵暂时死不掉，可也因此不得不暂时退场。
“既然你都这样说了，那你就暂时的休息一段时间吧，等状态恢复了再参与行动。”
杨间也没有拒绝，因为他也看的出来王察灵的确状态很糟糕，继续强撑的话甚至都有可能会死于厉鬼复苏。
“多谢理解。”
王察灵点了点头，随后又保证道：“等我恢复之后我会再干掉一位国王的，这一次是同时面对三个国王的袭击我才会落到这种地步，如果是单对单的话，我有信心干掉对方任何一个人。”
经过这次事情之后他有了不少的成长，言语之中透露出了自信。
显然他已经开始明白自己这个王家三代的分量了，对自己也有了一个清晰的定位。
“不要过度的自信，对方的国王之中有一些超乎寻常的存在，一旦遇上将会是致命的。”杨间提醒道。
王察灵道：“我想我不会那么倒霉会那么碰巧遇到这么一个对手，不过你的提醒我还是会记住的，只是接下来的事情我就不参与了，你得多加注意。”
“这个自然。”杨间点头道。
很快。
杨间和王察灵分开了，他还要去处理其他的事情没有空一直待在这里和王察灵闲聊。
王察灵一开始的话很对，国王组织的第一次袭击此刻多半算是结束了，但是这也意味着，第二次袭击很快就会到来，而这第二次袭击会以一个什么样的方式开始，谁都不知道，因此杨间觉得有必要去联络一下其他的队长，确定一下目前的状况。
看了一眼。
杨间没有迟疑，立刻就朝着柳三所在的区域而去，毕竟在这种情况下只有柳三的纸人才能在最短的时间内获取到所有的情报。
随着鬼域覆盖，他整个人当即就消失不见了。
等到再次出现的时候杨间已经出现在了柳三所在的区域当中，并且在杨间的身边就已经出现了柳三的纸人。
不过这具柳三的纸人站在原地一动不动，没有任何的动静。
“柳三。”杨间试图喊了一声，可是没有回应。
他走过去伸手去触碰了一下，这个柳三的纸人立刻就失去了平衡直接栽倒在了地上，那僵硬的身体更是绷得笔直，没有一点柔软程度。
“死了？”
杨间顿时皱起了眉头，他发现这个柳三的纸人已经不具备灵异力量，现在只是一个单纯的纸人而已，立在这里除了有些渗人之外起不到任何的作用。
“明明纸人完好无损，但是维系纸人存在的灵异力量却消失了，这是和国王交手之后留下的隐患，还是说柳三也遭遇到了什么不测？”
他顿时有了一些不好的猜想。
因为只有驭鬼者被彻底限制了，没办法使用灵异力量，这种纸人才会连带着也一起沉寂下去，在正常情况下柳三的纸人哪怕是被人砍下了脑袋，肢解了身体，残留的灵异依旧可以让纸人活动起来。
“找找看。”杨间的鬼眼再次睁开，他扫看附近的街道。
此刻的街道上遗落着不少的纸人，这些纸人都和刚才那具纸人一样，彻底失去了灵异立在街头，一动不动。
而且伴随着杨间的鬼域扩散，这样的纸人数量已经越来越多了。
“柳三到底碰到了什么凶险，居然折损了这么多的纸人。”杨间心中暗道。
当他的鬼域覆盖了一栋大楼时，一具立在大楼大厅中间的纸人此刻没有沉寂下去，反而突然扭动了一下脖子，看向了杨间所在的方位。
“果然还是有能动的纸人。”杨间当即往前迈了一步。
这一步迈出，他整个人已经无视了现实的距离，直接来到了这栋大楼的大厅之中，见到了刚才那一具可以动的纸人。
“杨间，你来了。”这具纸人开口说话了，显然他刚才的那一动是特意吸引杨间的目标。
“你的处境似乎有些不妙，需要帮忙么？”杨间平静的说道，随后他留意了这栋大楼。
这里没有危险，也不存在敌人，而且整栋大楼就只有眼前这么一个纸人。
柳三的纸人摇头道：“不需要了，之前我和那位国王血拼了一段时间，双方各有一些损失，最后对方见到长时间干不掉我，所以不愿意和我继续耗下去，这会儿那个国王已经退走了，很可惜，我没有能留下对方。”
他言语之中透露出几分无奈。
“你是和哪个国王拼命了？”杨间问道。
“香江码头的那个，举着一只枯手的那个老人。”柳三说道：“国王组织里将这个人称为抬棺人。”
“你干不掉那个人很正常，那家伙很不一般，手中的那口棺材放下连我都应对不了，如果真要杀他的话，估计你也活不下去。”杨间说道。
“不错，我评估过我和他的实力，如果要干掉他我也得付出生命的代价，估计对方也觉察到了这一点，否则不会及时退走。”柳三说道。
杨间继续道：“对方既然退走了，那么我之前的估算就没有错，国王组织的第一轮袭击应该已经结束了，现在我要知道所有队长的情况，你之前应该有安排纸人在那些队长附近吧。”
“杨队你的鬼域覆盖什么都知道了，为什么要专程找我？”柳三有些疑惑起来。
以杨间的鬼域别说覆盖附近的区域了，就算是整个大海市都不在话下。
“灵异干扰严重，我的鬼域不能随心所欲的覆盖这片区域，而且这附近还有残留的灵异没有清理干净，我没时间一一去排查。”杨间说道。
“我知道了，我这就去联络其他人。”柳三点了点头，开始操控其他的纸人行动起来。
杨间猜测的没错。
在大海市各个地方都有柳三的纸人隐藏，这些纸人各自有各自的作用，哪怕是之前和国王交手损毁了很多纸人，可是依旧有不少的纸人存留了下来。
杨间站在一旁静静等待着柳三的消息传来。
没用多久，柳三很快就大致掌握了目前的形势变化，他当即开口道：“情况不太乐观。”
“细说。”杨间皱眉道。
“我初步的探查了一下，有好几个队长似乎失联了，我的纸人没办法联系到，我猜测多半是遭遇到了不测。”柳三的纸人说道。
“我知道周登遭遇了不测，除了他之外还有其他的队长折损？”杨间神色凝重了起来。
柳三的纸人点头道：“刚才已经确认了，陆志文似乎死了，他被三位国王袭击，虽然中途有何月莲出手支援，但是对方很果决，还是选择拼掉了陆志文再撤离。”
“除了陆志文之外，我在林北负责的区域看见了他的尸体，他的尸体残缺不全，脑袋被砸烂，意识已经没了，就连身体内的灵异都被剥离走了，我猜测林北是被一位国王暗杀，而干掉林北的东西多半是棺材钉，因为林北的尸体没有挣扎的痕迹，并且也只有被棺材钉给钉住之后才能如此轻易的取走他身体内的灵异力量。”
之后，又一个噩耗传来了。
“什么？陆志文和林北没了？”杨间脸色骤变。
如果算上周登，今天这半个小时之内就已经折损了三位队长了。
“一位死于被三位国王围杀，一位死于对方的棺材钉，这样的结果也在意料之中，毕竟对方有备而来，虽然我们已经防范的很好了，但是实力的差距摆在这里，出现伤亡是无法避免的。”柳三的纸人语气之中透露几分感慨和无奈。
实际上这已经是最好的结果了。
要不是杨间支援及时，说不定还得搭上何银儿，王察灵两个人的命。
“这样的折损，我们已经没有应对下一次袭击的能力了。”杨间压着声音说道。
柳三的纸人道：“杨队，虽然我们损失惨重，但是对方损失似乎更惨，我的纸人已经找到了两具陌生的尸体了，通过辨认可以肯定，都是国王组织的国王。”
“是谁杀的？”杨间问道。
“通过现场的痕迹来判断，应该是张羡光动的手，他似乎在暗中猎杀国王，并且还得手了至少两次。”柳三说道。
杨间听到这样的话顿时感到有些欣慰。
不枉费他一片苦心，顶着压力将张羡光从鬼梦的世界里释放出来。
要是张羡光突然反水，那么他这个执法队长得负全部责任，现在张羡光干掉了两位国王，无疑是证明了他之前的选择是多么正确，同时也对局势的变化有着巨大的帮助。
“看样子这次交手大家都没有占到多大的便宜，虽然国王组织有预谋，但是我们也有防备，还准备了一些反制的手段。”
杨间说到这里话锋一转：“柳三，帮我通知现在存活的所有队长，让他们集结，我要确定一下这会儿我们还有几个人可以动。”
“剩下的灵异事件不管了么？”柳三的纸人问道。
杨间说道：“管不了了，再管下去的话我们要被团灭，得重新归拢队伍，评估一下实力，看看能不能集中力量一次将国王组织击溃，剩下没有处理掉的灵异事件回头再来。”
“而且经过了之前的处理，我相信即便是有灵异事件发生，这种损失也是在可以承受的范围之内。”
“好，既然你决定了，那就这么办吧。”柳三也没有反对，毕竟怎么选都得付出相应的代价。

第一千四百九十五章第一轮结束

随着柳三的纸人开始重新在大海市活动，各种消息也开始相互传递了起来。
杨间让余下队长集结的命令也很快传到了每个人的耳中。
“看样子国王组织的第一轮袭击结束了，这个时候集结是打算反击了么？算了，不管了，既然杨间做出了这样的判断，那我就只能是先把手中的事情放一放了，希望到时候别闹出太大的动静。”
李乐平收到了纸人传来的消息，只是他不知道是被人遗忘了，还是运气好，没有被国王组织的人盯上，这段时间内他只是在负责处理灵异事件而已。
也许国王组织不是不想袭击他，或许只是因为记不住有李乐平这个人而已。
而在另外一边。
何月莲也收到了纸人的消息，她没有多说什么立刻就准备去指定的地点集结，她虽然很想为陆志文报仇，杀了那几个国王，但是不知道什么原因，那几个消失的国王到现在都没有回想起她的样子。
这让何月莲无法入侵过去。
“杨间的命令比较重要，国王组织的事情之后再去处理吧。”何月莲心中这样想道。
除此之外，李阳那边也收到了消息，还有何银儿也行动了起来。
很快，余下的队长朝着鬼湖的方向集结。
仅仅片刻时间过去，他们差不多就已经到齐了。
“就只剩下这么点人了么？”鬼湖上站着的杨间此刻扫看了一眼，留意到了往这边赶过来的队长们，对于现在的人数他感到有些诧异。
不只是他感到诧异，其他人也感觉有些惊愕。
因为这次集结少了很多的人。
“周登，陆志文，林北，还有王察灵......一口气少了四个队长？”李乐平心中一凛，忍不住开口问道。
杨间解释道：“王察灵没死，他受了重创不得不暂时退场，但是现在可以肯定的是，周登，陆志文，林北三位队长被杀了。”
“周登是为了保护我牺牲的。”何银儿此刻神情低落，语气沉重道。
“对方第一轮袭击就让我们死了三位队长，连那位王家三代都不得不提前退场，要是再来一轮袭击，我们的总部只怕是要被团灭。”说话的是李阳队伍之中的闻忠，他言语之中透露出几分担忧。
柳三开口道：“对方发动不了第二轮袭击，我们惨烈，他们比我们还惨，折损的国王更多，刚才我和杨间经过了短暂的统计，可以确定放映员，小丑，船长，传教士，房东，钢琴家，屠夫，一共七位国王死在了这次交手中，要是再算上之前叶真干掉的那个代号杀手的国王，就一共是八位，尽管国王组织的国王人数比我们多，但是在这样的伤亡面前，对方也承受不了。”
“不过现在依旧不容忽视，对方剩下的国王也不少，不过想要团灭我们，那是在做梦，我们的中坚力量还在。”
他口中的中坚力量，是指杨间，何月莲，何银儿这几个能扭转局势的队长，另外张羡光还在活跃当中。
只是不知道这个时候叶真跑去哪里了，之前柳三的纸人看见他似乎在大海市的某处和一位非常强大的国王交手，只是打着打着两个人一起消失不见了，到现在还没有回来。
杨间却道：“我这里纠正一点，那位代号船长的国王虽然被杀了，但是真正的船长还活着，它就在幽灵船上，而且身份不是活人，而是隐藏在船舱最深处的恐怖厉鬼，所以那位船长以后可能会再次出现。”
“还有，岛国的除灵社并未参战，如果除灵社选择这个时候参与进来，那么对我们将会是致命的。”
说完之后，众人顿时沉默了起来。
是啊。
敌人不只是国王组织，还有一个除灵社，虽然除灵社拿得出手的高手并不多，但是谁能保证除灵社不会有什么底牌？
“杨间，接下来你打算怎么办？”柳三询问道。
杨间说道：“很简单，集结余下的所有力量反击，第二轮袭击由我们先发起，将国王组织余下的人留在大海市，如果可以的话直接团灭了他们，不给他们任何翻身的机会。”
“就应该这么办。”何银儿立刻点头赞同。
“都已经打到这份上了，还能说什么，那就和他们拼了，他们不死，我们永远不能安宁。”李阳也咬着牙道。
他们小队虽然没有遭遇国王袭击，可是在处理灵异事件的时候也是危险重重，差点又出现了伤亡，而这些都是幽灵船带来的，这笔账不可能不去算。
“只靠我们几个能拿下对方么？”李乐平询问道。
虽然杨间决策没问题，但是此刻也不得不评估一下双方的实力。
“我相信对方残留的国王已经不多了，而且现在大海市灵异事件已经有了一些失控的苗头，我们没时间等下去，另外各位别忘记了，幽灵船之前已经开走了，谁也不能保证它什么时候又再次开回来，我们要是等对方先发动袭击那就完了。”
杨间直接说道，同时告诉众人他的担忧。
李乐平说道：“也对，要是幽灵船再来一次我们的确挡不住，既然如此那就现在动手吧，彻底结束这一切。”
“柳三，动用你所有的纸人锁定对方国王的位置。”杨间立刻道。
“我的纸人已经散出去了，但是需要一点时间。”柳三说道。
杨间道：“在等待的这点时间内，我们也不能浪费，可以处理一下附近的灵异事件。”
“无脸人已经去处理了，他一直在帮忙，之前如果不是因为他没办法抽开身，周登也不会出事。”何银儿说道。
杨间说道：“我知道周登的死你很自责，但是现在不是伤感的时候，你是招魂人，回头让总部给你收集遗物，只要愿意你可以再次招魂，将周登，还有其他死去的队长再次唤回来，所以你只要还活着，我们总部的队长永远不会被团灭。”
听到这话，何银儿眼睛微微一亮。
是啊。
她还可以招魂。
而且周登也好，其他队长也好，生前的遗物肯定很多，只要拿到手立刻就可以招魂，而且只要招魂的次数够多，很多人就不算是真正的死去，因为早晚有一天他们会重新出现在这个世界上。
其他人也纷纷点头，觉得这个方法不错。
看见这一幕，杨间不知道为什么突然想到了红姐，那个红姐也是承载着类似于何银儿一样的命运，只要红姐在，她就能通过木偶人再次模仿出生前的队友，并且那些木偶人也能拥有生前队友的六成实力。
所以只要红姐的灵异力量不出问题，那支民国队伍就随时都可以重新展现在这个世界上。
眼下，招魂人何银儿也走上这条路。
不知道，几十年之后，等诸多队长一一凋零之后，何银儿会不会也会偶尔将他们招魂唤醒，来处理一些无法应对的灵异事件。
杨间没有继续想下去，他只是接着道：“好了，不要浪费时间了，开始行动了。”
当即。
他再次带队出发，决定以剩余的力量去剿灭国王组织余下的人。
与此同时。
大海市不起眼的一个角落。
这里无人涉足，也无人留意，但是就是这么一个不起眼的角落，却是国王组织当下聚集的地点。
庄园主此刻脸色阴沉的可怕，身上还残留着被恶犬撕咬的痕迹，还好他抵挡住了那场噩梦的入侵，不然还真有可能死在那条恶犬的嘴中。
尽管没事，可是因为和那条恶犬纠缠太久了，一直没办法抽身去阻拦杨间，这导致很多行动出现了问题，比如何银儿，王察灵被救走，船长，传教士被杀，这些变故的出现让他们损失惨重。
更致命的是，现在的大海市内蛰伏着一位叫张羡光的驭鬼者，他在不断的猎杀国王，实力非常可怕。
“现在我们就只剩下这么点人了么？这样的损失让我们有些难以接受。”庄园主瞥了一眼。
余下的国王虽然还有不少，但是和之前比起来差太多了。
“对方有防备，而且拼命之下展露的实力很可怕，导致计划出现了很多偏差，看来之前制定的行动还是太保守了，毕竟是队长，不能小看他们。”那位代号画家的国王微微摇着头说道。
“按照之前的计划，第一轮袭击至少得让对方减员四人，而我们依旧完好无损，现在虽然干掉了，周登，陆志文，林北，三个队长，取得了一些成果，可是我们付出的代价太大了。”旁边一位代号挖墓人的国王沉声道。
“庄园主，你得负主要责任，如果杨间不出现的，那位王察灵已经死了，我们也不会折损传教士。”
随后这位挖墓人又指责庄园主的失利。
庄园主目光变得阴沉了起来：“我选择了最难的一个任务，你没有权利指责我，那位杨间不是蠢货，会心甘情愿的被我留住，他有自己的想法，而且你们行动的时候应该防范对方的支援，毕竟对方有些队长是不在袭击范围之内的。”
“现在似乎不是相互指责的时候，还是想想下一步该怎么做吧。”画家说道。
“尽快发动第二轮袭击，让幽灵船再次登陆大海市。”一个冰冷的声音响起，一位陌生的国王提出了建议。
庄园主立刻拒绝道：“不行，现在如果按计划发动第二轮袭击，我们有一定的概率会被对方团灭，对方厉害的家伙都还在，我们没把握赢，本来那些厉害的队长就打算在第二轮袭击之中依靠人数的优势干掉他们，现在人数严重不足，这样的计划注定无法实行。”

第一千四百九十六章红姐的小队

国王组织余下的人此刻已经没有了勇气再次发动二次袭击了，只有个别一两个国王还在坚持要进行第二轮袭击。
不过庄园主依旧是坚决反对，之前幽灵船登陆，国王齐聚，人数占据优势的情况之下都没有将对方打垮，现在这种情况下更不可能赢，最好的结果无非就是再干掉对方几个队长而已，但是这要付出的代价很可能是自己这边被团灭。
“等幽灵船再次登陆，我们就发动第二轮袭击，到时候彻底干掉那些队长，这是唯一的机会，一旦放弃，对方事后报复，我们下场依旧会很惨，所以现在我们没有退路。”
说话的是一位枯瘦的老人，他代号举棺人，这个时候他竟支持第二轮袭击。
而他的这种观点似乎也没什么错。
已经打到这份上了，不是你想退缩就能退缩的，仇恨，血债这些都得逐一清算，即便是国王组织的想走，也得看总部的队长答不答应。
“配合幽灵船再来一次么？”庄园主此刻也认真的思考了起来：“即便如此赢面依旧不是很大，我们现在的伙计不多了。”
他扫看了周围一眼。
现场的国王还剩下，画家，挖墓人，举棺人，银行家，监狱长。
算上庄园主本人一共也才六位国王，而且绅士现在还处于失联状态，生死未知，但是在失踪前，据挖墓人所说，他被那个叫张羡光的家伙给盯上了，目前看来，被干掉的可能性很大。
“对方的队长也不多了，而且下一轮袭击我们得更有耐心，他们已经失去了那辆公交车，没办法再阻止幽灵船了，只要让幽灵船再来一次，对方必定会溃败。”举棺人说道。
“而且我们行动必须够快才行，对方这个时候很有可能已经行动了起来，他们是不会让我们活着离开大海市的。”
庄园主一张带有皱纹的脸上露出了凝重的神色。
这话的确没有错，杨间所带领的队长的确是不可能放过自己等人，他的性格很明显，是那种报复心极强的人。
短暂的思索了一下，庄园主沉声道：“失去了船长，和航海图，我们不知道下一次幽灵船登陆的时间，如果我们继续呆在大海市，很快就会被对方找到，一旦交上手我们毫无优势。”
“所以现在要撤还来得及，一旦选择错误，我们的下场将会非常惨。”
挖墓人说道：“可以大部分先撤离大海市，留下一个人观察幽灵船，如果幽灵船再次出现在大海市，我们再返回来开始第二轮袭击。”
“如果是这样的话，我可以同意这种做法。”庄园主想了一下说道。
举棺人道：“谁愿意冒着生命危险留在大海市呢？”
众人再次沉默。
现在大海市已经不是他们的地盘了，而是队长的领地，留下来的人如果被发现将要面对多位队长的围杀，基本上不可能活着离开。
不过就在这个时候，一个突兀的身影忽的出现在了附近。
那是一个穿着红色旗袍的女人，身材婀娜，长的十分漂亮，白皙的脸上一张鲜艳的红唇更是显得格外迷人。
“抱歉，前面的几位，能帮一帮我么？我迷路了，请问这里是哪里？”这个穿着旗袍的女人好奇的张望，如同一位迷路的游客。
一瞬间。
所有的国王齐刷刷的看向了这位穿着旗袍的女人，并且立刻就警惕了起来，眼中露出杀意。
“问路？别在这里糊弄人了，隔着老远我都能闻到你身上那种阴冷的灵异气息，所以你是一位驭鬼者。不过今天敢出现在这里，不管是谁都得死。”庄园主冷冷的说道。
“这个女人有些不寻常，一起出手干掉她。“挖墓人也感觉到了异常，他很谨慎的开口道。
“哎呀，要不要这么凶，我只是打个招呼问个路你们就要杀我，这不是明摆着欺负人嘛。”红姐捂着胸口，一副感到害怕的样子。
可是这几位国王没有和红姐废话，他们现在只想立刻干掉这个突然出现的女人，万一自己等人的位置暴露，把总部的队长给引来了，那么就危险了。
然而就在此刻，正准备动手的几位国王猛地停下了脚步。
一种强烈的危机感突然出现，这种危机感让人感到悚然，似乎只要再靠近一步的话，自己就必死无疑。
“是错觉么？明明对方只是一个人而已，却让我感到无比凶险，即便是那个杨间也不可能让我有这种感觉。”庄园主面色格外凝重，他也停下了脚步，不敢轻易的出手。
不过很快，庄园主就发现刚才的不是错觉，那种危机感是真的。
此刻，他们看见这位穿着红色旗袍的女人身后突然多出了几道阴冷的身影，那几道身影此刻缓缓的从后面走了出来，逐渐呈现在了这几位国王的面前。
一位男子满脸尸斑，死气沉沉，一位浑身腐朽，如同坟土之中的尸体，一位提着篮子，如同一位村妇，一位身材高大，魁梧，浑身笼罩在一层阴影之中.....这四个人和红姐一字排开，如同一支顶尖的驭鬼者小队。
“幸亏我的队友也不少，不然还真会被你们欺负。”红姐脸上又露出了迷人的笑容。
“这些都不是活人，是非常可怕的灵异。”挖墓人脸色骤变，他在这四个人身上感受到了让人窒息的灵异气息。
目前的灵异圈，他还没有见过哪个活人身上有这样可怕的灵异力量。
“这个时候和这一队人打起来，不是一个好主意。”庄园主此刻不敢出手了，他担心一旦动手甚至可能会把队长引过来，到时候就完蛋了。
一旁的画家也神色凝重，一言不发，只是将一幅早已准备好的油画捏在手中，方便随时使用。
红姐此刻眼睛一转又继续道：“虽然我有帮手，但是你们的人数似乎更多一些，五对六，打起来的话还是我吃亏，我可不想被你们欺负，所以还是九对六吧。”
话刚说完，红姐旁边的四个人身后又再次出现了一个人影。
又有四个人从身后走了出来。
这四个人和刚才那四个人相貌，身材一模一样，完全就像是一个模子刻出来的，但是这并不是让人在意的地方，真正在意的是这四个人透露出来的可怕灵异气息居然也是一样的。
四个加上四个，再算上红姐，正好九个人。
“该死。”庄园主忍不住骂了一句，同时身体更是忍不住后退了几步。
之前还有几分动手的想法，但是随着对方的人数再次增加，他已经完全没有出手的想法了，现在反而想要逃离这里。
“九个人，似乎也不够多，万一你们再叫来其他帮手怎么办？”红姐这个时候托着下巴思考道：“还是再加点人比较保险。”
随后，那八个人的身后再次出现了一道人影。
伴随着那人影走出，原本增加的八个人一下子变成了十六个人，加上红姐就是十七个人了。
这样的人数已经足以让这余下的几位国王感到绝望。
“撤退。”
庄园主惊怒不定，这一刻哪怕是一头猪都能意识到，对方这种增加人数的灵异似乎没有上限，打下去的话绝对是自己这边团灭，而且即便是赢了也毫无意义，因为总部的队长还没有出手。
没有丝毫的迟疑，他转身就逃。
挖墓人也二话不说坠入了脚下那深不见底的深坑之中。
其他的国王也动用了各种灵异手段迅速撤退。
“现在想走，太晚了。”红姐脸上的笑容瞬间收敛，变成异常冷漠。
她虽然来迟了，可是身为民国时代顶尖的驭鬼者，在这个新时代的战场上又怎么甘愿什么都不做慢慢的被时代淘汰。
当即，十六个木偶人立刻出手。
属于民国时代的恐怖灵异降临了。
余下的国王做梦都没有想到他们没有遭遇队长的袭击，却遭遇了一支民国顶尖驭鬼者小队的袭击。

第一千四百九十七章陆续的死去

逃，快逃。
此刻，余下的国王脑海里就只有这么一个想法，他们这辈子都没有想到，身为这个时代最顶尖的驭鬼者，并且是六个人汇聚在一起，竟然会被一个穿着旗袍的女人给逼到落荒而逃的地步。
但是现实就是这么可笑，因为这些国王遇到的是民国时代遗留下来的顶尖灵异力量。
此刻动手的十六个人偶，严格说起来只是以四个人为模板，用灵异形成的人偶假人，这四个人分别是，鬼邮局的罗文松，凯撒大酒店的李庆之，灵异坟场的罗千，以及大川市301室的孟小董。
可即便是假人，但是这十六个人偶却能在短时间内拥有这四个人生前六成的灵异力量。
国王们不知道民国时代，也不知道这四个人的身份，所以没办法理解这四个人的份量，但是他们的直觉却告诉自己，千万不要和这些木偶人交手，不然会死的很惨。
所以他们在最短的时间内做出了最正确的选择，那就是逃跑。
可是逃的了么？
挖墓人此刻试图通过那个深不见底的漆黑深坑逃离这里，这个深坑以灵异为媒介，跨越现实和虚幻，能通往他想去的任何一个地方，只要给他几秒钟的时间，他就可以消失在大海市，等到再次出现的时候也许就是两三千公里之外了。
然而他前脚坠入深坑，后脚就有三个木偶人紧随其后也一起坠入了深坑之中。
“砰！”
下一刻，挖墓人坠入了坑底，重重的摔在了一团阴冷的腐臭的泥土上。
“怎么可能？”挖墓人又惊又惧。
按照正常的情况他下坠的过程之中根本不可能触底，只会从另外一个坑洞之中掉出来，可是现在，这个深不见底的坑洞却像是被什么东西给填满了一样，现在只剩下几米深，并且失去了灵异特性，沦为了普通的坑。
可是这还不是最让人感到恐惧的。
挖墓人逃跑被封锁之后，他的身体紧接着却又出现了异常。
只见他的身体在迅速的变淡，最后竟消失不见，随后他的身边又开始浮现出了一个模糊而又诡异的人影，仿佛这个人要取代自己出现在这个世界上。
“必须尽快离开这里。”
挖墓人感到了不妙，他想要再次逃走，可是紧接着一个高大的人影就笼罩在了他的身上。
可怕的阴影犹如一座大山，压的人喘不过气来。
而且这不是错觉，而是挖墓人真的感觉自己的身体已经不能动了，只能眼睁睁的看着自己一点点的消失，并且没有任何的办法。
这种绝望感他是第一次体会到。
三个诡异的木偶人此刻就这样站在坑洞里盯着他，一动不动，也不急于动手，只是静静的等待着，似乎要让这个挖墓人好好的感受一下那种无法挣扎，等待死亡的感觉。
这样的情况不只是出现在挖墓人的身上。
另外一位代号举棺人的国王此刻也是如此，他也被三个木偶人盯上了，并且在最短的时间内封锁了他所有的退路，让他根本无处可逃，唯一的办法就是干掉眼前这几个木偶人杀出一条活路来。
意识到这点之后，这位枯瘦的老人决定拼死一搏。
他那举起的枯手此刻毫不犹豫的放下。
一口被举起的黑色棺材呈现在了现实之中，这口黑色的棺材此刻缓缓的落地，而伴随着这口黑色的棺材落下，平静的棺材内立刻就出现了异样，似乎有一只沉睡许久的厉鬼正在迅速的复苏醒来，并且要杀死任何靠近棺材的活人，而厉鬼一旦开始杀人，只有棺材底下的举棺人可以避免被盯上。
但这只是开始，如果棺材内的鬼被彻底的释放出来，即便是待在棺材底下也不安全，也会被杀死。
可是这个时候，举棺人已经管不了这些了，只有先渡过眼前的危机才能去思考后面的问题。
然而面对这么一口恐怖的棺材，一个满脸尸斑，死气沉沉的木偶人出手了。
周围的光线一黯，仿佛一盏灯光被突然熄灭了，随后黑暗之中传来了嘎吱的开门声，而且这个声音还不止出现在一处地方，四面八方都是这样的声音，似乎在这一刻有无数的门被打开了。
随着这些灵异现象的出现，紧接着周围就陷入了一片死寂当中，再也听不到任何的动静了。
只等某种可怕的灵异消散，光线再次恢复。
这个时候才能看清楚，那一位代号举棺人的国王早已经没有了生命气息，而那口黑色的棺材也始终没有落下。
因为有一位笼罩在阴影之中的高大男子替代了那位举棺人将这口黑色的棺材再次举了起来，杜绝了对方最后一丝可能翻盘的机会。
没想到这位举棺人就这样谢幕了，他和杨间交手的时候没死，和柳三对抗的时候没死，最后竟死在了几个由灵异形成的木偶人手中。
但是这位举棺人的死只是开始，因为没有哪位国王可以挡得住一支民国小队的袭击。
哪怕这支小队不是巅峰时期的状态，只有生前的六成灵异，可也足以让现在灵异圈的任何人感到绝望。
“这到底是一些什么怪物，实力如此的恐怖，每一个人偶都拥有让人感到绝望的灵异力量，而这样的人偶，那个女人带来了十六个，不，甚至不止十六个，她似乎可以控制那种人偶的数量。”庄园主此刻心中早已经被恐惧淹没。
他不是没有想过反击，只是短暂的灵异碰撞之后他发现自己根本不是对手，彼此之间的差距太大了，只是其中一个木偶人都足以干掉他。
“越是强大的灵异越要付出代价，这样恐怖的木偶人一定没办法长时间维持活动，只要撑过这一段危险时间那么我就可以安全的逃离这里。”
庄园主心中是这样想的。
虽然他的决策没问题，可是他没有想过一个问题，他怎么样才能从这些继承了民国驭鬼者灵异的木偶人手中逃走？
答案是不可能。
因为木偶人之中有坟场主罗千以及孟小董。
这两个民国时期的顶尖驭鬼者灵异联手之下足以封锁过去，埋葬现在，没有人可以从这种灵异面前逃走。
很快。
庄园主就被封锁了去路，拦在他眼前的是一片看不见尽头的坟地，这片坟场遮蔽了现实，是一片无法被逾越的灵异之地。
这种情况下，庄园主不得不停下脚步。
然而就在他停下脚步的那一刻，好几个诡异的木偶人立刻就出现在了他的身旁。
一个木偶人满脸尸斑，死气沉沉，一个木偶人提着篮子，看上去像是一位中年妇女，另外一个木偶人腐朽阴冷，好似一具坟土里的尸体。
“该死，来的这么快么？”庄园主又惊又怒。
他此刻已经失去了反抗的勇气，不敢对这几个人出手了，现在他只想远离这些可怕的家伙。
可是这个想法才刚刚出现。
下一刻，庄园主的眼前就骤然一黑，所有的光线都失去了，紧接着在黑暗之中他感到一阵天旋地转。
没有任何的征兆，他的脑袋就不知道被什么东西给砍了下来，直接脱离了脖子掉落到了地上。
这样的袭击有些似曾相识的味道。
然而不等他多想，庄园主就感到无穷无尽的坟土朝着自己涌来。
“怎么会这样......”庄园主想要呐喊，可是坟土淹没了他的嘴巴，覆盖了他的脑袋和身体。
仅仅不到十秒钟的时间，这片看不到尽头的坟场就多了一座不起眼的新坟，而庄园主从此消失在了这个世界上。
随着一位国王接着一位国王的死去。
这场灵异圈的战争也在逐渐的落下帷幕。
而此刻的红姐却是哼着复古的小曲，踩着高跟鞋，摆动着腰肢，一个人游走在寂静的城市之中，那一身鲜艳的旗袍装扮和这座城市显得格格不入。
她是民国的残留，在这个新的时代里注定是孤独的。

第一千四百九十八章欠钱

“杨间，有个地方不对劲，我的纸人预知到了那里有凶险的灵异出现，虽然出现的时间很短暂，但还是探查到了，现场并没有发现国王组织的人。”
此刻。
柳三的纸人探查到了大海市的一些动静，他没有迟疑立刻就说了出来。
“是灵异事件么？”杨间问道。
“不太像。”柳三摇头道：“如果是灵异事件的话那么附近一定会有厉鬼游荡，我建议去看看，虽然这样做会浪费一些时间，但是也不能放弃这么一个可疑的点，毕竟从之前到现在国王组织的人一直都没有露面，也许这会是一个线索。”
杨间不说话，他只是来到了附近的一栋大楼的顶楼，然后睁开了鬼眼朝着柳三所说的方向看去。
鬼眼窥视远处，无视了建筑的阻挡。
他试图看清楚柳三所说的那块地方到底有什么异常的地方。
本以为这次用鬼眼窥视会受到灵异干扰，结果没有想到的是这一眼看过去那个方向的城市竟出奇的平静，一切都十分正常，根本就没有任何的灵异干扰，仿佛那整片区域的灵异都被什么人给清理的干干净净了。
“难怪柳三会觉得不正常，突然出现了可怕的灵异，随后又消失了，接着不但找不到国王组织的人，甚至连厉鬼的痕迹也找不到，这种看似正常的情况实际上就是最大的不正常。”杨间此刻觉得柳三的怀疑是正确的。
然而当他用鬼眼继续窥视的时候，一个异常的人影出现在了视线之中。
那是一位穿着红色旗袍踩着高跟鞋的女人，这个女人一边哼着小曲，一边漫无目的的游荡在清晨寂静的街道上，并且在杨间的视线之中留下了一个妖娆的背影。
似乎鬼眼的窥视引起了这个女人的注意。
忽的。
这个女人停下了脚步，摆动腰肢，回过头来看了一眼，露出了一个迷人的微笑。
“还以为你不会来大海市，没想到你还是来了。”杨间开口说道。
下一刻。
现实的距离被打破，杨间的话还未说完，他已经带着余下的队长来到了红姐的面前。
红姐扫看了一眼所有的队长，最后目光停留在了穿着红色嫁衣的何月莲身上，她打量了好一会儿，然后才对着杨间说道：“我只是比较喜欢热闹罢了，这里闹得这么凶我怎么可能不来看看，不过你来晚了，我已经把那些人给干掉了。”
“那些人？”杨间问道：“你说的是哪些人？”
“一群不认识的人，看样子像是外国人，而且还比较凶，我只是路过问个路，他们就要干掉我，最后没办法我和他们打了一架，不过他们那些人还是挺有本事的，其中一个人居然从我手底下逃走了。”
红姐此刻幽幽的一叹，觉得自己可能已经老了，不太行了，居然会被一个人溜走了。
“你竟然干掉了那些余下的国王？”此刻，柳三，何银儿，李乐平等人都十分惊讶的看着红姐。
难怪之前一直找不到国王的踪迹，原来是和红姐打了一架，被几乎团灭了。
可是这怎么可能。
即便是之前国王组织的国王损失惨重，可余下的国王数量也不少，至少也有五六位，而红姐就只有一个人，她的实力或许不错，但绝对算不上最顶尖，怎么可能团灭对方呢？
难不成是有什么其他的帮手？
众人惊愕之余随后便是一阵狐疑，很难相信红姐一个人就做到了这一切。
一旁的杨间却是一言不发，他盯着红姐看了看，因为他心中明白红姐是用了什么样的手段干掉那些国王的，毕竟她代表着一支民国顶尖驭鬼者队伍，真下狠手的话别说五六位国王了，就算是整个国王组织一起来都得死。
只是她性格阴晴不定，杨间现在都不敢肯定她到底是什么样的立场。
也许今天红姐会帮自己干掉那些国王，也许哪天她心情不好又去找队长的麻烦了。
对她而言这个现代化的城市就是她的一个游戏场，真正的她还停留在民国那个时代。
“如果剩下的国王真的已经死了的话，那么这场战争已经结束了？”何银儿此刻沉吟了少许，然后缓缓的说出了这么一句话。
“结束？也许吧，但是灵异圈的事情变得更复杂了。”柳三说道：“一次死了这么多人，再加上灵异事件失控，局势已经走向了一个不可控的方向了，没有人能够预料之后会发生什么事情。”
杨间说道：“这是以后的事情，但是我却觉得这场战争并没有结束，而且还在继续，我之前和国王组织的一些人交过手，他们内部早就出了问题，有些国王根本就不是活人，而是彻彻底底的厉鬼。”
“这场战争的背后就有那些厉鬼的身影，现在国王组织没了，只怕有些东西要浮现出来了。”
其他队长闻言顿时沉思了起来。
红姐笑着说道：“未来是你们的，会变成什么样子也是由你们决定，不过杨间，你现在可是欠我一大笔钱，你什么时候把钱还了？”
之前杨间答应过红姐，干掉一位国王的话他给红姐二十元。
当然那不是普通的钱，而是非常稀少的鬼钱。
“我不会赖账，你之前干掉了多少位国王？”杨间问道。
“没仔细数，五个应该有吧。”红姐笑着道：“所以你欠我一百元，这可是一笔大数额。”
一百元？
杨间脸色一黑，他手中的鬼钱不多只有四十元，本来想着红姐能干掉一两位国王就顶天了，哪能想到她一口气居然能干掉五个。
“我手里暂时没有那么多的钱。”
红姐微微一笑：“没关系，我相信你不会赖账的，你可以先欠着，以后有空我会来找你要的。”
“我可以用这东西抵账。”杨间说完拿出了那枚老旧的铜钱。
这本来就是红姐手中的灵异物品。
“你好好留着吧，我已经不需要了，你现在不要急着还钱，以后时间还长，你可以慢慢攒钱，以你的能力相信用不了多久就可以攒够这笔钱。”红姐笑着拒绝了杨间用灵异物品抵账的想法。
杨间看的出来，这个红姐不是想要钱，而是想用这个理由来纠缠自己。
这可不是一个好消息。
被这样的一个人纠缠上可是一件非常危险的事情。
杨间说道：“不管如何，你这次出手的确是帮我们解决了一个大麻烦，按理说我得感谢你，但是考虑到你之前的那些事情，我对你依旧保持几分迟疑的态度，只是希望我们以后还有合作的机会，而不是互相针对。”
“以后的事情谁说得准呢？好了，今天的对话就到此为止吧，我该走了，这里已经没什么好玩的了，我要去下一个地方。”红姐微微一笑，随后她又一转头，继续迈着那婀娜多姿的步伐离去。
杨间没有阻拦，只是目光平静的看着她离开。
“真是一个危险的角色。”柳三见到红姐离开之后这才压着声音道。
“危险的人可不止她一个，还有一个张羡光。”杨间沉声道；“他干掉了几位国王之后就消失不见了，这会儿估计也离开了大海市，毕竟我和他的交易已经结束了，现在的他失去了束缚，可以去做他想做的任何事情。”
“希望以后他能安分一点，不要再出大问题，不然的话又是一个麻烦。”
“既然现在事情已经弄清楚了，那接下来就是收场了，我们还有的忙。”杨间随后又道。
现在的大海市蛰伏着不知道多少灵异和凶险，接下来他们这些队长得留在这里一段时间处理之后的问题。
不过杨间说的对，这次的事情还没有结束。
因为在距离大海市不远的海面上，一层薄薄的浓雾再次出现了，那片浓雾之中一艘歪歪斜斜的老旧船只若隐若现，而在这船只的甲板上，一道恐怖的身影正矗立在那一动不动，仿佛在眺望大海市的方向。

第一千四百九十九章队长的时代

随着红姐的离开，余下国王被团灭的消息总算是被确定了一下。
这让杨间等人松了一口气，因为国王组织剩下的那些人依旧有足够的威胁，要是再发动第二轮袭击的话，他们真的顶不住，现在这种情况虽然损失很大，但至少局势没有恶化到没有办法收拾的地步。
现在，杨间带着剩下的队长依然有余力去处理大海市的灵异事件。
而国王组织的消息也随着红姐的离开开始逐渐的在灵异圈传播开来。
最先收到消息的就是总部了。
在总部的曹延华一宿未睡，他只是抽着烟，皱着眉一个人坐在办公室内静静的等待着，在他的办公桌前摆放着好几部电话，每一部电话的响起都代表着一个十分重要的消息传来，而今天的消息尤为重要。
所以曹延华不敢睡，虽然困到不行，但是他还是狠狠的扇了自己几个耳光，让自己保持精神。
“灵异圈的战斗不会持续很长时间，他们见面就交手，一交手几分钟之内会分出胜负，决定生死，按照正常的情况估算，最多还有半个小时就会有重要的消息传来，我想要知道这场战争的结果到底如何，是我们赢了，还是国王组织赢了。”
曹延华内心挣扎而又忐忑，他有时候抽着烟的手指都在微微颤抖。
因为这十几二十个人的战斗能够影响整个世界的格局，也牵扯了无数人的生死。
“有杨间在，这场仗输不了。”曹延华闭上眼睛，脑海里回想起了一个人。
那是死去的王小明，王教授。
以前曹延华就问过王小明，为什么执法队长要选择杨间，当时有很多人具备这个资格，杨间并非是最优的决策。
王小明那时候是这样和他说的：我从那张人皮纸上看见了一个不确定的未来，或许杨间才是结束这一切的人，所以他想赌一把。
就这样。
王小明选择了相信那段灵异信息，将所有的一切压在杨间身上。
而事实证明，王小明之后的选择的确没有错。
杨间成为执法队长之后，总部的确解决了很多的危机，曹延华相信这一次也不例外，毕竟再怎么样他对杨间的实力还是非常肯定的，这是一个可以扭转局势的人物。
叮铃铃！
就在曹延华胡思乱想的时候，突然办公桌上的一部电话响了起来。
曹延华立刻惊醒了过来，他陡然睁开眼睛，非常快速的将那部电话接听了：“我是曹延华......”
很快，电话里传来了一个声音，那个声音在报告着什么事情。
曹延华听的很认真，办公室内出奇的安静，但是随着时间的过去，他那紧锁的眉头却不由自主的渐渐舒展开来了，同时脸上涌现出了一抹惊喜。
没有一会儿，电话里的声音消失了。
曹延华这才挂断了电话，然后猛地一拍桌子站了起来，脸上露出了惊喜的神色：“好，好，好，国王组织的国王几乎被团灭，这场战争是我们赢了。”
这一刻，他感到前所未有的兴奋。
因为这不仅仅是灵异圈的战斗那么简单，也关系着世界格局。
这一战打赢，整个世界的灵异圈将以亚洲总部马首是瞻，因为他们还有杨间，还有余下的队长，还有一群顶尖的驭鬼者，而其他国家没有，即便是有几个高手，但也是零零散散，成不了气候。
“未来是我们的了。”
曹延华狠狠的握紧拳头，想要发泄一下自己内心的激动和喜悦，可是他并没有这样做。
他很快冷静下来，将这种喜悦压了下去。
因为他知道，赢下这场战争总部付出了相当惨重的代价，队长死了太多了，多到他心痛。
李军，曹洋，陆志文，周登，林北......还有之前的张隼，这些可都是千挑万选出来的顶尖驭鬼者啊，每一个都可以稳定一个区域的局势，现在因为一场战斗全部折了进去，他这个副部长的内心简直就在滴血。
好在最后赢了，而且余下的队长数量也不少，可以稳定接下来的局势，到时候等局势稳定之后总部就可以加大力度培养新人，只要不出意外，十二位队长的空缺很快就会补全。
想到这里，曹延华觉得内心的压力一下子减少了不少。
熬过了这一关，总部才算是有了一个不错的未来。
冷静下来之后。
曹延华开始拿起电话将这么一个重要的消息传递出去，他要让尽可能多的人知道，这场战斗是他们总部赢了。
眼下这个时候需要这么一个胜利来振奋人心。
而在灵异圈的网站上，国王组织惨败的消息此刻也已经传开了，顿时让整个网站都炸开了锅，许多沉寂的驭鬼者这个时候顿时活跃了起来。
“什么？国王组织这就输了？近二十位国王被团灭，天啊，他们真的有这么废物么？对上总部的队长连一天都撑不住。”
“我不信，我绝不相信国王组织会输的这么惨，论人数，论综合实力国王组织都胜过了队长，怎么会一败涂地？”
“听说总部请外援了，找来了几个不得了的家伙，而且之前总部的队长实力有所隐瞒，所以才让国王组织吃了大亏，不过也怪国王组织太自大了，非要万无一失的团灭总部，结果昏招频出，先后折损了好几位国王不说，还让总部反应了过来做好了准备，最后的结果自然就是一败涂地，那些外国人根本不理解一鼓作气的道理。”
议论的声音当中，更多的是诧异。
因为这是一场实力悬殊比较大的战争，国王组织在成功让幽灵船登陆的情况下断然没有惨败的道理，尽管队长用灵异公交车应对，可是起到的效果有限，所以这并不是决定这场战争走向的关键。
这场战争走向的关键在于，国王组织第一轮袭击选错了对手。
他们不该优先袭击有周登保护的何银儿，也不该袭击王家三代王察灵，正是这两个对手选错导致他们第一轮袭击失利。
而杨间又没有被成功限制，让他得以成功进行支援。
但是这种种情况并不足以结束这场战争。
最后一锤定音，终结这一切的是红姐。
不知道是哪位走漏了消息，红姐的信息被泄露了出来。
“谁在这里发布虚假信息，以一对六？一个叫红姐的驭鬼者团灭了余下的国王，彻底终结了这场战争？”
“造谣，一定是总部的队长请水军造谣，灵异圈怎么可能还有如此可怕的人？这次打的这么严重都不见总部的那个秦老出面，这个红姐又是哪个犄角旮旯里钻出来的小角色？”
很多人根本不相信这样的内幕消息。
因为太过匪夷所思了。
一个人想要对付六位国王，还几乎尽数团灭，这根本就不是活人可以做到的，即便是杨间，撑死了也就是一对二，或者一对三。
不知道是哪位驭鬼者很有能力，竟深度挖掘了那位红姐的信息。
最后红姐的信息果然被暴露了。
但是那不是红姐，而是柳青青。
因为柳青青在灵异圈活动过，留下过一些情报资料，所以关于柳青青的信息被人翻了出来。
可是看见柳青青的信息情报，所有人就更不相信了。
一个很普通的驭鬼者更不可能团灭一支国王组成的小队。
这里面充满着疑问。
但现实往往就是如此离奇，红姐的确是做到了这一切，不管他们相不相信。
“我见过这个红姐，那一天在灵异公交车上，他和杨间在一起，中途下车的时候还打了一架......这个女人恐怖的要命，而且红姐根本就不是柳青青，真正身份是一位民国时期的顶尖驭鬼者通过灵异手段重新复活，她真实的名字是......张幼红。”
一位曾有幸目睹过一切的驭鬼者说话了，透露出了一些隐秘的信息。
“民国灵异圈的残留？如果是这样的话那就不足为奇了，我接触过一些民国时期的灵异，了解过一些信息，那个时代也曾发生过灵异复苏，并且诞生过一批最顶尖的驭鬼者，如果那些驭鬼者能够幸存下来并且活到现在的话，那么无疑是非常恐怖的。”
“民国时代么？那可是一个禁忌的时代，我接触的灵异事件背后都有民国时期的影子。”
一时间，有关于民国时期驭鬼者的事情又在灵异圈被疯狂讨论了起来，同时各种关于民国时期的灵异消息也被发送了出来。
不讨论不行。
因为红姐这位民国时期的残留露面了，并且一露面就团灭了这个时期最顶尖的六位国王。
如果那个时期的驭鬼者都这么猛，那还了得。
所以他们恨不得多挖掘挖掘民国的灵异，希望可以再找出几个同时期的驭鬼者来。
而更多人则是感到惊悚。
因为他们发现，灵异圈并不是这几年形成的，而是一百年前就有了，如此一来，灵异圈的水比想象中的还要深，现在这样挖掘民国的故事，谁知道会不会冒出来更多恐怖的灵异人物出来。
但是这些讨论也只是掀起一阵热度而已。
有一部分更关注的是现在国王被团灭，杨间所带领的队长取得了胜利，那么这个世界接下来的格局会变成什么样子？
“失去了国王组织这个威胁之后，队长的时代降临了，从今天起，这个世界是属于杨间的。”
有人感慨，仿佛看见了总部队长在全世界各地横行无忌的一幕。
不管暗地里有没有什么民国人物，什么隐藏的驭鬼者高手，但是在明面上，从这一刻起，总部的执法队长杨间将会成为灵异圈所有人的噩梦。

第一千五百章王家的延续

早上的大海市似乎恢复了秩序，街上有了行人，路上有了车辆，仿佛昨日的事情真的已经过去了，连一点痕迹都没有留下。
但是大海市的一些区域到现在还是处于封锁状态，除此之外，灵异已经渗透了这座城市。
看似平静的表面下，其实危险已经蔓延开来了。
从这一刻起，大海市随时都有可能闹出灵异事件，所以在事情变得严重之前，总部余下的队长们必须尽快将这些隐患处理掉。
善后的工作一点也不轻松，甚至存在着巨大的危险。
但是这一切都和王察灵没有关系了。
提前退场的王察灵这个时候已经返回了大东市，由于他放弃了普通人的身份成为了驭鬼者，这导致他现在不得不面临一个巨大的难题，那就是厉鬼复苏。
“我成为驭鬼者的时间如此的短暂，仅仅只是和三位国王正面打了一架，现在状态就已经恶化到了这种地步，所以我之前一直坚持保持普通人的身份是正确的选择，只是形势所迫，我不得不走上驭鬼者的道路。”
王察灵此刻脸色格外的惨白，没有一丝血色，甚至身上还散发着臭味，如同一具尸体此刻正在腐烂。
他现在仅仅只是走几步，身上都可能有皮肉剥落下来。
但是很快伤口就会恢复，因为他驾驭的养尸鬼。
身体要是残缺破损了，只要静养一段时间，尸体都会恢复如初，但是现在的王察灵根本就不需要修养，养尸鬼的灵异立刻就可以让他缺损的身体恢复，这说明这种灵异力量已经开始不受自己控制了。
这是厉鬼复苏的前兆。
“我现在还不能死，至少也得再撑一年，不过灵异的事情谁也说不准，我得做好一些准备了。”王察灵心中这样想道，目光坚定无比。
拖着腐臭的身躯，他来到了大东市的宁安大厦。
这里已经人去楼空了，整座大厦都被封锁，只有队长还有总部的人才能进出这里。
王察灵来到了自己熟悉的办公楼层，他坐在了椅子上，拿起了桌上的电话拨通了一个号码。
很快，电话被接通了，电话的那头传来了一个女子的声音。
“阿珍，来公司一趟，我有一些话和你说。”王察灵语气冷漠，带着命令式的口吻。
他身为大东市的负责人以及总部的队长，别看平时在总部没什么话语权，但是在这座城市里他依旧是说一不二，没有哪个人敢轻易的忤逆他。
过了没一会儿。
一个穿着裙子的性感女子走进了宁安大厦，然后轻车熟路的来到了这个楼层。
她叫阿珍，之前做过王察灵的秘书，两个人曾有过一段比较亲密的关系，只是后来因为各种原因，阿珍被调离了宁安大厦。
“王总。”阿珍语气温柔，透露出尊重。
王察灵盯着她看了看，随后目光又移到了她的肚子上，虽然穿着裙子遮盖的很好，但是依旧可以看到阿珍的肚子已经微微隆起了。
“已经有三个月了吧，是个男孩。”
阿珍听到这话当即神色慌张了起来：“王，王总，你怎么知道了？”
“不要小看了一位队长的情报，只要我愿意，大东市没有什么事情是我不知道的，我记得以前叮嘱过你，不准有孩子，不然我会让你从这个世界上彻底的消失，看样子你是不把我的话放在心上。”王察灵冷冷说道。
“王总，我，我......这是一个意外，我不是故意的。”阿珍很惊慌，也很恐惧。
因为她知道王察灵的手段，也知道他要让一个人消失是一件非常容易的事情。
王察灵站了起来，盯着她道：“别以为我不知道你什么想法，你这是拿命在和我赌，赌我不会下这个狠手，只要孩子生下来，你就可以拿到一大笔钱，同时也能借机上位，得到你想要的身份和地位。”
“但是我也说过一句话，做人最忌讳的就是去赌，因为不赌就不会输。”
他来到了阿珍的身边，伸出一只手掐住了她那细长的脖子。
阿珍浑身颤抖，睁大了眼睛满脸恐惧，不敢有丝毫的反抗。
“我现在想要问你一句，你觉得自己是赌赢了，还是赌输了？”王察灵手掌微微一用力，立刻阿珍的脸庞就变的通红。
强烈的窒息感和晕眩感涌了上来。
她下意识的挣扎，可是整个人却已经被王察灵一只手给提了起来，身体悬在半空之中根本就找不到借力点，根本没有办法反抗王察灵。
“我，我没有赌，王总，这真的是一个意外，你要相信我......咳咳。”阿珍哀求道，她不断挣扎，希望王察灵能够放过自己这次。
王察灵面无表情，神情冷漠：“你违背了承诺，失去了信用，你觉得我还会相信你么？”
阿珍试图掰开王察灵的手臂，可是她稍微一用力，王察灵手臂上的血肉就成片成片的剥落了下来，粘稠发黑的鲜血滴落，腐烂的腥臭味更加浓郁了，但是很快这些伤口却又迅速的恢复了，这让阿珍还以为自己眼前出现了幻觉。
“王总，你可以不相信我，咳咳，但，但是孩子是无辜的......你放过他好不好。”阿珍还在求饶，但是此刻她脑子已经缺氧，几乎快要昏厥了过去。
这一刻，阿珍嗅到了死亡的味道。
她此刻已经放弃了挣扎，做好了死在这里的准备。
然而就在这个时候。
王察灵的手掌突然松开了，差点被活活掐死的阿珍立刻脱离了束缚，直接从半空之中跌坐到了地上。
随着大量的空气灌入，阿珍在剧烈的呼吸之下意识渐渐的恢复了过来。
“咳咳。”阿珍此刻劫后余生，惊魂未定，她看向王察灵的时候充满了恐惧。
因为这个男人剥夺自己的生命简直比杀一只鸡还要轻松。
王察灵此刻返回了座椅前坐了下来，他面无表情道：“我可以给你一个活下去的机会，今天下午我会安排人把你送出大东市，至于去哪里你不用管，到了地方之后你必须在那里呆满一年，等孩子出生之后你会收到一份礼物，到时候你会得到你想要的补偿。”
“不过，期间你要是违背了约定，我会让你彻底的消失在这个世界上，就像是从来没有来过一样。”
“走吧，你现在还有时间给你的家人，朋友道个别。”
随后，王察灵直接让阿珍离开了。
阿珍不敢忤逆，她没得选，只能听从王察灵的命令。
等阿珍离开之后，王察灵那张惨白的脸庞上才露出了一丝解脱，他心中暗道：“阿珍你别怪我，从你怀上我王家四代的那一刻你就被卷进了灵异圈，大东市是危险的地方，你不能呆在这里，否则一旦被其他人知道你的身份你会死的很惨，很多人不希望看见王家四代的出生，那孩子对很多人来说是一个威胁，而我撑不了太久，所以你只能离开。”
他看了看自己的手掌，又是一片片的血肉剥落了下来，连骨头都露了出来。
再不想办法的话，他整个身体都要溃散。
到时候即便是养尸鬼将身体恢复过来，可是王察灵那会儿只怕已经死了。
如果那个时候王家四代没有出生，那么他爷爷奶奶，父亲母亲，乃至于自己都将化作失控的厉鬼。
“王家的鬼不能失控......我必须撑到王家四代出生的那一刻。”王察灵再次站了起来，他身体踉跄着离开了宁安大厦。
他要去处理自身厉鬼复苏的问题。
不管用什么方法也好，至少得活半年。
所以，离开的阿珍没有再见到王察灵的机会，等到再次见到的时候也许王察灵已经不再是活人了，而是一只徘徊在王家四代身边的厉鬼。
花了一辈子的时间想要摆脱王家宿命的王察灵，这一刻他竟选择了延续王家的宿命。
这对他来说是一件十分痛苦的事情。
可是这才是灵异圈啊。
所有人都在痛苦的活着，根本看不到希望。
前面的路只有一片黑暗。

第一千五百零一章前世身

即便是早上，阳光明亮，但是在大海市的某些地方依旧被黑暗笼罩。
这是一栋老旧的居民楼。
楼内的住户如往常一样生活，但是今天当这栋楼的居民醒来的时候却发现天都变了。
外面一片昏暗，一点光亮都没有，而且最为诡异的是他们居然看不到外面的景物了，仿佛这栋大楼已经被孤立起来彻底的与世隔绝了。
在现实之中发生这样如此无法理解的事情立刻就引起了所有居民的恐慌，他们试图逃离这里，结果彻底的迷失在了昏暗的世界里再也回不来了，也有人试图求救，结果所有电子产品都失去了信号。
还有一部分聪明的人囤积好食物和水，躲在家里再也不出去。
当然，也有胆大的开始探寻整栋大楼，试图找出一条离开这里的路。
然而仅仅片刻时间过去，渗人的惨叫声就回荡在了大楼之中。
有人开始死去。
大楼内开始传出了一个让人感到毛骨悚然的事实。
这栋大楼内徘徊着一只恐怖的厉鬼，此刻已经有不少的人死在了厉鬼的手中，之所以没有办法逃离出去就是因为这只厉鬼的缘故。
一开始还有很多人不相信。
但是随着时间的渐渐过去，有人甚至亲眼看见了厉鬼在楼道内游荡，那些怀疑的声音才渐渐的消失。
然而恐惧和绝望也在这栋大楼内蔓延开来了。
如果不出什么意外的话，这栋居民楼内的所有住户都将死在这里，即便是厉鬼不杀死他们，被鬼域封锁之后，他们也会因为缺少食物和水，活活的饿死，渴死在这里。
好在这件灵异事件才刚刚开始，事情还不至于严重到那种地步。
不过就在此刻，转机出现了。
因为有一个人无视了鬼域的封锁，从外面入侵了进来，来到了这栋居民楼内。
“将整栋大楼都拉入鬼域之中，如果不认真一点的话还真的很容易忽视，果然，漏网之鱼还很多。”杨间手持红色的长枪微微抬头看向了大楼的其中一个楼层。
在那里，他的鬼眼受到了干扰，视线严重的扭曲了。
这说明，厉鬼就在那几层楼中游荡。
“好在红姐的出现团灭了余下的国王，让所有的队长可以不用担心被袭击，能够独自去处理灵异事件，不然现在还得一群队长聚在一起，时时刻刻防备着敌人。”杨间一边这样想到，一边朝着那楼上走去。
就在之前，他和柳三，李乐平，何银儿，何月莲以及李阳等人分开了，因为这样效率更快一些。
杨间沿着楼梯一路往上，很快来到了这栋居民楼的第八层。
一到这个楼层，周围的昏暗就被驱散了，周围开始凭空出现了一道道森然的绿光，随后这光亮汇聚，竟变成了一朵朵阴冷的鬼火，而后鬼火燃烧，开始点燃这个楼层，并且不断的朝着楼上扩散过去。
他比较赶时间，所以行动很暴力，直接使用了鬼火。
只要厉鬼不是唯心的存在，鬼火很快就可以将厉鬼的位置锁定。
而且鬼火只燃烧灵异，对普通人的影响有限，只要控制好时间，普通人根本就不会受到一丁点的伤害。
“着火了，着火了。”
很快，附近的房间里传来了居民惊恐的尖叫声。
鬼火的出现吓到了他们。
杨间没有理会，他只是撇了一眼之后便往第九层走去。
很显然，鬼不在这一层楼。
到了楼上之后，杨间立刻目光一凝，他发现燃烧的鬼火之中出现了一道缺口，仿佛之前有什么东西路过，强行将鬼火熄灭了，所以才留下了这么一条道路来，而且让他感到匪夷所思的是，刚才他居然没有发现有任何的异常。
“鬼湖之中逃出来的鬼都很可怕，鬼火拦不住很正常。”
杨间很快明白了自己要处理的鬼是一个什么级别的存在。
他当即变的谨慎起来，然后沿着那条无法被鬼火覆盖的道路继续前进。
如果不出意外的话，这条道路的尽头就是厉鬼。
鬼火无法覆盖的道路并不是一条直线的，而是弯曲的，杨间追寻而去，最后看见这条路延伸进入了这层楼的一户住户家中，并且此刻这住户家的大门还是敞开的，似乎被什么东西给打开了。
杨间能够清晰的看见，那大门上面还留下了几个残缺的手掌印，不过那残缺的手掌印是黑色的，像是被烧焦了一样。
看来，鬼火并不是没有起到作用，多少还是影响了厉鬼一些。
只可惜时间不够，如果鬼火再维持一段时间，那厉鬼说不定会被点燃。
不过现在的杨间可等不及了。
杨间立刻踏入了那户人家当中。
然而当他前脚一踏入，立刻就感觉到了眼前的视线一阵模糊，一下子什么都看不清楚了。
但是这种模糊的感觉消失的很快。
紧接着杨间就发现周围的一切都发生了巨大的变化，这间房间变的陌生而又陈旧，不像是现代的陈设，倒像是七八十年代的风格，因为他看见了墙壁上还贴着老旧的明星画像，灯光更是五颜六色。
墨绿色的沙发上铺着灰白色的布，一旁的桌子上更是放着一台老旧的黑白电视。
“这是灵异形成的场景，这说明这只鬼曾在七八十年代的时候出现过，它记住了眼前某个时刻周围的环境，所以现在用灵异力量重新布置了出来。”杨间见此，立刻就明白了是怎么回事，毕竟他现在经历的灵异事件有些多了，对于很多古怪的事情已经是能够理解了。
没有迟疑。
鬼火再次燃烧，试图摧毁这一切。
然而这一次有些出乎意料，鬼火并没有将周围的灵异驱散，让这间房间露出本来的样子，反而因为鬼火的继续燃烧，周围的墙壁上，地面上开始渗透出黑色的液体，同时浓郁的尸臭味开始弥漫开来。
仿佛这间房间死了很多人，尸体就堆积在这房间的某个角落，只是还没有被找到而已。
杨间一言不发，身后高大的黑色鬼影开始朝着四面八方扩散出去。
黑色的鬼影覆盖，他试图覆盖厉鬼的媒介。
之前那大门上的黑色手印残缺不全，并不完整，根本就没有办法使用，想要触发柴刀的诅咒就必须得有一个完整的手掌印或者是脚印才行。
随着鬼影的入侵，这个房间的灵异开始受到了影响，墙壁开始剥落，老旧的场景开始消失，露出了这里本来的样子。
但是这个举动却仿佛激怒了隐藏在这里的鬼。
骤然间。
房间的大门砰地一声猛地关上了，随后一个清晰的脚步声从卧房内响了起来。
嘎吱！
房门缓缓的打开了，然而却并没有人影出现，但是一种说不出来的阴冷却已经开始蔓延出来了。
鬼出现了，但是却无法被看见，亦或者鬼已经和周围融为一体了，完美的隐藏在了这间房间里。
杨间懒得玩捉迷藏，他手中已经拿出了一盏莲花形状的金色油灯。
由诡异尸油为燃料的油灯一旦点燃可以将所有隐藏的厉鬼都显现出来。
随着油灯被点燃，昏黄的烛光散发，一些原本不存在的东西出现在了眼前。
杨间当即就看见灯光之中多出了一个诡异的身影，那个身影穿着长衫，披头散发，浑身湿漉漉的，还在不断的滴着水，那些水夹带着鬼湖的灵异，看样子这厉鬼浸泡的时间太长了，即便是脱困了也没办法摆脱鬼湖的影响。
被油灯照出来的鬼并没有袭击杨间，这是因为杨间并没有触发这厉鬼的杀人规律。
杨间也不打算浪费时间，他抬起手中的长枪准备将这厉鬼钉死。
然而就在他准备动手的时候，脸色却忽的微微一变。
因为此刻，这厉鬼似乎也看见了杨间，开始咔咔的扭动脖子，一张惨白的脸庞从那零乱的黑色长发下显现了出来。
那张脸有些熟悉。
很像某个人，不，应该说就是她。
那是杨间在农村老家的表妹。
“厉鬼的相貌不是无缘无故形成的，这东西或许以前接触过表妹，亦或者这就是她......只不过不是现在的表妹，可能是表妹的前世。”杨间目光闪烁。
立刻联想到了红姐，何月莲这类人。
有一些可怕的驭鬼者，即便是死了，也能保留意识，然后舍弃一身的灵异力量，通过某种无法理解的方式重新在某人的身上复活。
虽然这样的复活不是很彻底，存在缺陷。
但是却能让驭鬼者一世接着一世的活下去。
“关押它。”
杨间迅速的回过神来，他改变了主意，决定完整的将这厉鬼关押，也许以后能用得上这厉鬼，毕竟他老家的表妹还是一个谜，说不定在未来的某一天她会出现，那个时候是敌是友就不知道了。
“长枪投出必定钉住眼前的厉鬼。”
为了确保万无一失，杨间更是低声轻语，许下了愿望。
下一刻，长枪投出，夹带着许愿鬼的灵异力量。
这样的灵异袭击没有纰漏。
只是瞬间。
眼前这恐怖的厉鬼就被钉在了地上。
一切都显得那么顺利。
然而在厉鬼被棺材钉给钉住之后，这间房间的灵异场景却并未消失，同时笼罩在这栋大楼的鬼域也还在。
这样的现象只说明一点，那就是灵异的源头还在，真正的鬼并没有被关押。

第一千五百零二章不能被接触的楼

杨间自己都没有想到，在这里遇到的一件灵异事件竟然会牵扯到以前的一些事情，毕竟这概率太小了，因为这鬼是从幽灵船上下来的，并不是原本就在这里的。
不过眼下不是想这些的时候。
因为鬼还未关押。
尽管是被棺材钉给钉住了，但是周围的灵异现象还在，危险也并没有解除。
杨间此刻盯着眼前那具被棺材钉贯穿的尸体看了看，他发现这具尸体在被钉住之后开始不断的渗透出黑色的液体，而且随着时间的过去渗出的液体也越来越多了，整具尸体竟在以一个肉眼可见的速度融化。
黑色的液体蔓延在房间里，空气中的尸臭味越发浓郁了。
仅仅过了片刻。
整具尸体就已经彻底的融化了，只留下一根红色的长枪立在原地。
而那些黑色的液体在蔓延开来之后又渐渐的没入了地面之中，仿佛和这间房间融为了一体。
在这些异常消失之后，紧接着房间内又传出了诡异的动静，随后动静消失，一个清晰的脚步声传了出来。
杨间脸色一凝，拔出红色的长枪然后看向了房间的方向。
果然。
伴随着脚步声的出现，一个阴冷的身影游荡了出来，不过这个身影不再湿漉漉了，那冰冷的身体上沾染的湖水已经彻底的消失了，这些现象的出现证明着，新出现的鬼和刚才被钉住之后融化的鬼不是同一个。
鬼来到了客厅。
和杨间相隔仅仅只有几米远。
但是鬼依旧没有袭击杨间，只是麻木的矗立在那里一动不动，仿佛在等待杨间触发杀人规律。
杨间此刻也并未急着动手，因为他知道即便是他将这第二只鬼钉死结果也会和之前一样，尸体融化，新的鬼再次出现......因此他并不想做这无意义的事情，他试图观察情况，洞察规律，阻止鬼的不断出现。
只有这样他才能解决这件灵异事件。
“鬼每一次出现都是从那房间里开始的。”杨间目光从厉鬼的身上移到了那间房间之中。
但是他并未行动起来。
因为对于这样的情况，他突然感到有些似曾相识。
是在哪里见过？
对了。
杨间想了起来，在凯撒大酒店内他见过这样的灵异现象，那是被困在凯撒大酒店内的一群人，他们遭受了诅咒，每一次死亡都会回到自己的房间，然后失去记忆重新复活，而且复活之后永远没办法离开凯撒大酒店，一旦离开就会立刻死亡，到时候又会再次从房间里复活。
周而复始，无穷无尽，他们自己都不知道自己死了多少次，复活了多少次。
“这个世界上没有相同的鬼，也没有完全一模一样的灵异，如果说这鬼的灵异和凯撒大酒店的灵异一样，那么就只有一个可能，表妹是从凯撒大酒店里成功逃离出来的人，不过是否如我猜想的一样还需要去检验。”
想到这里，杨间没有丝毫的迟疑，立刻大步就朝着房间走去。
鬼依旧站在客厅一动不动，没有袭击杨间。
就这样，杨间路过了厉鬼的身旁很顺利的踏足了这间房间之中。
杨间记得凯撒大酒店的诅咒是怎么样形成的，那种诅咒来源于一块墓碑，墓碑上刻有诅咒之人的名字，而墓碑下面压着的也是诅咒之人的尸体，只要这样被诅咒的人无论死多少次都会在那墓碑附近复活。
但是眼前的房间之中却并不存在那块刻有名字的墓碑。
似乎他之前的推断有些错误。
“墓碑只是承载灵异的物体而已，它可以是墓碑，也可以是其他的东西......”杨间继续搜寻，然而依旧什么都没有找到。
然而此刻，客厅内再次传来了脚步声。
那鬼再次活动了起来。
不过这一次不是冲着房间里的杨间而来，那脚步声渐行渐远，最后鬼竟离开了这里，似乎前往了这栋楼的其他地方。
如果没猜错的话，应该是这一刻，有某个倒霉的家伙触发了厉鬼的杀人规律，被鬼给盯上了，所以鬼才会有这样的变化。
“去看看，或许能了解这厉鬼的杀人规律。”
杨间迟疑了一下，最后决定跟过去看看，因为他不仅仅要了解杀人规律，还想了解这厉鬼的杀人方式，以及灵异力量，或许最后能通过这些信息推断出厉鬼的源头到底是什么。
快速的离开房间，追寻着厉鬼离开的方向。
很快。
杨间发现厉鬼在一扇大门前停下了脚步。
那是一户人家。
不过此刻大门紧闭。
虽然灵异干扰严重，鬼眼的视线扭曲，但是杨间猜也猜的出来，这大门的背后必定是躲藏着一个活人，就是不知道刚才那个倒霉蛋做了什么事情竟把附近的鬼给引了过来。
那阴冷的厉鬼缓缓的抬起了那僵硬的手掌。
仅仅只是接触到门，那大门的样子就立刻发生了巨大的变化，原本现代化的一扇大门竟一下子变成了一扇老旧的铁门，像是回到了七八十年代。
灵异在侵蚀这里，强行改变了房间内的一切。
仅仅不到一分钟的时间，所有的一切都变得陌生起来了。
杨间认出了这房间的样子，和之前简直一模一样，显然刚才他呆的那间房间原本也是正常的房子，只是因为厉鬼的到来所以才变的老旧起来，而如今这里又将重复之前的事情。
不过唯一不同的是，躲在房间里的人还没死。
嘎吱！
鬼缓缓的推开了那老旧的铁门。
这种声音的出现立刻就让房间内的人感到了恐惧，很快一声惊恐而又压抑的尖叫声响起。
从声音听的出来，这应该是一个女人，而且是有意的捂住嘴巴，尽可能的不让自己发出声音，不过刚才那诡异的开门声还是彻底让她的恐惧爆发了出来，忍不住让尖叫声传了出来。
“声音不是被厉鬼盯上的原因，应该是别的因素导致的。”杨间此刻就站在厉鬼的身后，他还是没有遭受袭击。
厉鬼缓缓而入。
一进门，老旧的铁门就砰地一声关上了。
从这一刻起，这间房间已经被灵异彻底的封锁了，虽然看上去门窗还在，但实际上普通人根本不可能通过门窗逃离出去，除非是驭鬼者动用灵异力量强行硬闯。
还是那熟悉的客厅。
褪色的明星画报，陈旧的黑白电视，铺着灰布的沙发......杨间感觉自己出门兜了一圈又返回了刚才的地方。
鬼此刻朝着卧房而去。
在房间之中，一位女子此刻惊恐无比的蜷缩在角落之中，她现在已经明白了，到底是什么东西走进了房间里。
可即便是无比的惊恐，某种本能却让这个女子死死的盯着房门。
因为这是最后的防线了。
她此刻在恳求，恳求这厉鬼千万不要进来，不要盯上自己，希望只是走错了地方，回头就会离开。
然而不管这个女子怎么恳求，门外的脚步声已经越来越近了。
原本紧锁的房门，随着整个房子的变化也变成了一扇普通的木门。
木门没有锁，仅仅只是轻轻一推，便嘎吱一声缓缓的被打开了。
“呜。”
女子死死的捂住嘴巴，阻止自己发出惊恐的尖叫，但是过度的紧张却让她身体似乎都失去了知觉，甚至连意识在这一刻都好像停顿了。
因为她看到了一辈子都无法忘记的恐怖东西。
那是一具仿佛死去多时，浑身阴冷，披头散发的诡异女尸，甚至随着房门的打开她甚至能闻到一股尸臭味飘来。
厉鬼走进了房间。
此刻房间的墙壁，天花板上开始在渗透出诡异的黑色液体。
那些液体逐渐覆盖房间内的一切，似乎要将那个女人也一起吞没。
女子无法反抗，她只是睁大着眼睛，任由恐惧和绝望将其淹没。
不过此刻，观察了好一会儿的杨间出手了。
红色的长枪从身后袭来，再次贯穿了厉鬼的身体。
一声巨响。
被贯穿的厉鬼停止不动了，那墙壁上不断渗透出来的黑色液体也在这一刻消失了。
但是杨间知道这样的状态维持不了多久，等到尸体融化，新的厉鬼就会再次出现，到时候灵异就会再次出现。
“让我看看你刚才到底做了什么事，才被这厉鬼给盯上了。”杨间看向了那个惊恐的女人。
他可没时间去等这个女子恢复冷静，也懒得开口询问。
黑色的鬼影直接覆盖。
他要读取这个女子的记忆，知道刚才她所做的一切。
很快。
女子的记忆被杨间给获取了。
杨间通过时间对比，他发现厉鬼行动的那一刻，这个女子从床上走了下来，到客厅里拿了一瓶水。
显然，杀人规律并不是女子喝水。
而是女子走下床的那一刻，因为那一刻鬼有所反应并且行动了起来。
“原来如此，这个女子下床的时候没有穿鞋子，她是赤脚走在地面上的......所以这才是被厉鬼盯上的关键，而我没有被盯上的原因是因为我穿着鞋子，不，不仅仅是双脚接触地面那么简单，也许其他的肢体接触也算。”
杨间立刻就明白了。
整栋楼都被灵异覆盖了，只要肢体接触了这栋楼就会被鬼盯上。
不过接触家具不算，必须得接触墙面地面才算。

第一千五百零三章挂件

杨间明白了厉鬼的杀人规律，同时也大概猜测到了为什么厉鬼没有办法关押了。
因为整栋楼都被灵异侵蚀了，换句话说，厉鬼已经寄存在了这栋大楼上，这栋楼已经是一栋鬼楼了，想要关押厉鬼只有将整栋楼一起关押，否则的话无论你干掉厉鬼多少次，新的鬼照样会在大楼内出现。
这种情况是非常难缠的。
一般的驭鬼者如果进入了这栋大楼，在没有洞察到这点之前一旦被厉鬼盯上绝对会死的很惨，因为你没办法关押厉鬼，就意味着厉鬼会一直袭击你，直到将你活生生的耗死。
意识到这点之后，杨间立刻转身离开。
“能，能带我一起走么？”
这个时候，那位被救的女子见到杨间要走，顿时急了，虽然她不知道是怎么回事，但是刚才的情况也看的出来是眼前这个男子解决了厉鬼，把自己给救了。
如果还不把握机会的话，她觉得自己可能再也没有机会离开这里了。
杨间听到她的话，脚步没停，依旧继续离开：“你被鬼给盯上了，留给你活命的时间不多，如果你能跟上我的脚步，我可以拉你一把，如果你没办法做到，那么你就只能留在这栋大楼里了，我不会因为一个人耽误太多的时间。”
他声音冷漠，但还是给了这个女子一个活命的机会。
听到这话，这个女子不知道从哪来的力气，竟一下子站了起来，然后急忙朝着杨间的方向跑去。
她没有穿鞋子，双脚和地面接触，触发了厉鬼的杀人规律。
不过眼下没关系。
鬼暂时已经被杨间击退了，等到新的鬼形成还需要一点时间，所以在这段时间内这个女子是安全的。
杨间行动的速度很快，他开始沿着楼梯下楼，准备离开这里。
身后的女子虽然恐惧，但是她还是一直紧随其后，没有被拉开太远。
果然。
人在这种绝境之中只会有两个选择，要么崩溃等死，要么爆发求生。
很明显，这个女子熬过了最恐怖的时刻，死里逃生之后开始适应了这种可怕的环境，并且努力的挣扎求生。
杨间依旧没有理会，他不会因为一个普通人的存在而停下自己的行动。
很快。
他从楼上来到了一楼。
而身后的那个女子明显慢了一步，此刻已经体力不支在大口大口的喘气。
“这么快又来了？”杨间此刻脚步一停，他皱起了眉头。
熟悉而又阴冷的身影再次浮现。
杨间眼前的场景开始出现了变化，一间七八十年代的老旧房间开始凭空在眼前形成，然后快速构建成型，仅仅几秒钟的时间熟悉的一切又回来了，而他所处的位置就在客厅之中。
“砰！”
老旧的铁门再次关上。
哪怕是站在原地一动不动，杨间和身后那个女人再次被拉回到了那个恐怖而又熟悉的地方。
此刻，墙壁上再次开始渗透出诡异的黑色液体，卧房内也再次传来了一些诡异的声响......
“我这一刀必定肢解房间中的厉鬼。”杨间手持红色的长枪，他低声轻语，许下愿望。
这个时候他不想浪费时间，直接动用最厉害的灵异手段，准备再次将这鬼击溃。
哪怕过不了多久厉鬼再次出现，也没办法再干扰杨间的行动了。
许愿鬼的灵异影响之下，厉鬼的媒介就这样凭空出现在了眼前。
杨间的柴刀落下，伴随着诅咒爆发。
老旧的房间里竟回荡起了一声怪异而又悚然的尖叫声，紧接着这个由灵异构建而成的老旧房间再次开始迅速消散，周围的一切又在短时间内恢复到了正常的样子。
没有了灵异阻拦，杨间继续往前走路。
身后的那个女子见到这样的一幕，十分震惊，因为这短短几分钟内经历的一切已经彻底的摧毁了她的三观。
不仅仅是鬼的出现让人感到匪夷所思。
眼前这个男子也掌握着足以对抗厉鬼的能力，同样匪夷所思。
这个世界原来还隐藏着这么多不为人知的事情。
此刻，杨间已经来到了一楼，并且朝着大楼外走去。
“等等，这，这楼走不出去的，那些试图离开大楼的人都会消失在那片昏暗的世界之中，没有一个人回来，其他人怀疑那些走出大楼的人都已经死了。”忽的，那个女子面带恐惧的说道，她在离开这栋大楼时犹豫了。
“他们没有死，只是在鬼域的世界里迷失了，如果时间长了真的会死。”杨间不说话，只是抬头看了一眼前方。
燃烧的鬼火再次出现，直接点燃了前面的一切，并且形成了一条道路一直延伸到了外面。
而在这火光形成的道路的尽头，是阳光明亮的大海市。
杨间踩着鬼火铺成的路继续往前走。
“这是之前出现在大楼内的火。”女子认出了这诡异的绿色火光。
她一开始还以为失火了，结果真正接触才知道，这火一点都不炙热，反而阴冷无比，而且触碰之后也不会对人造成伤害。
本以为这火没什么用，只能照明，但是此刻女子才有些明白，这火的作用是什么。
原来这火不是对付人的，而是对付鬼的。
就像是地狱之中燃烧厉鬼的鬼火一样。
女子急忙跟了上去，她也踩在鬼火铺成的道路继续前进。
渐渐地。
身后的大楼开始消失，大海市的轮廓出现在了眼前。
等到鬼火彻底消失之后。
女子蓦地发现自己已经站在了大海市的一条街道上，温热的阳光照了下来，让她感到无比的温暖。
“我，我逃出来了。”
杨间依旧没有理会，他此刻朝着另外一个方向继续前进，身形逐渐模糊，开始消失在眼前。
“你，你叫什么名字，我以后该怎么感谢你。”反应过来的女子，抓住最后的机会朝着杨间消失的方向喊了一句。
“我叫杨间，用不着谢我。”杨间的声音飘来，人却已经彻底的消失了。
杨间？
女子愣了一下，这是人的名字么？
还是自己听错了。
杨间此刻已经来到了附近的一栋高楼顶上了，他此刻注视着眼前的一片空地。
那片空地就是那栋被拉入鬼域之中的大楼位置。
而现在，杨间要将那栋大楼从鬼域的世界里拉回来，并且彻底的将那厉鬼关押。
鬼眼睁开，五层鬼域开启，天空和大地立刻被一片猩红的光亮笼罩。
四层鬼域以下是燃烧的鬼火，到了五层就是属于鬼眼的鬼域了。
五层鬼域一开启，眼前的一片空地立刻就浮现出了一栋居民楼。
随后。
可怕的鬼火燃烧，直接将整栋大楼给点燃了。
阴冷的鬼火驱赶着大楼内的灵异。
一滩滩黑色的液体竟不断的从大楼的各个楼层，各处的墙壁上渗透出来。
这些黑色的液体出现之后开始朝着一处汇聚，并逐渐形成了一个女子的轮廓，随后这个轮廓越来越清晰，等到大楼内隐藏的黑色液体彻底耗尽的时候，真正的源头厉鬼便浮现了出来。
鬼出现之后还想融入地面。
结果地面已经被积水覆盖。
鬼湖的灵异封锁了鬼的退路，让鬼没有可以寄存的东西，只能被迫出现在现实之中。
杨间见此沉吟了一下，他随后扫看了周围一眼，然后随意从附近的店铺里找来了一件物品，这是一个可爱的兔子挂件。
将这兔子挂件丢向了厉鬼。
兔子挂件一接触厉鬼，厉鬼便开始在消融，化作黑色的液体逐渐的融入了兔子的挂件之中。
原本白色的兔子挂件变的发黑老旧，上面的油漆开始斑驳脱落，同时兔子的眼睛也像是活了过来，开始诡异的转动着，变的渗人而又恐怖。
寄存了厉鬼的兔子挂件已经是一件灵异物品了。
而且这是一件很容易失控的灵异物品，因为任何接触这兔子挂件的人都会被鬼给袭击。
“知道了鬼的杀人规律和特性，关押一只鬼也变的简单起来，甚至可以利用这种特性将其制作成灵异物品。”杨间走了过去，他戴上了黄金手套，将地上这老旧的兔子挂件给捡了起来。
他也没有收起来，而是随意的就挂在了红色的长枪上。
只要不接触就不会有事的话，暂时挂在长枪上还算是比较安全，回头返回大昌市之后可以将其存放到安全屋里。
“去下一个地方吧。”
做完这一切之后，杨间又继续赶往下一个灵异发生的地点。
而且经过了这件事情之后他搜寻的也越发仔细了。
因为很多灵异已经隐藏了起来，变的不太好找了。
不过杨间此刻有了个疑问。
那个叶真去哪了？
和国王交手的时候这家伙居然失踪了。
难道是被干掉了？
应该不至于，替死鬼的灵异杨间是知道的，想要干掉叶真是非常困难的一件事情，不过按照叶真那种张扬的性格不应该在关键的决战之中默默无闻才对，他一定会闹出大动静。
“算了，反正国王已经被几乎团灭了，而且叶真也干掉了一位代号杀手的国王，我也没资格去指责他什么，这一次他损失也很大，灵异论坛的很多成员都被猎杀了。”杨间心中暗道。

第一千五百零四章新的危机

“今日我叶某人前来只为一件事情，那就是报仇，不相干的人都给我滚。”
国外，一栋大厦之中，传来了叶真愤怒的低吼。
他并没有待在大海市参与和国王的战斗，而是中途的时候突然醒悟了过来，决定放弃大海市的那片战场，直接杀到对方的老巢之中，将国王组织的一个个据点连根拔除。
谁让对方不讲武德，偷袭灵异论坛，并且将灵异论坛几乎团灭。
叶真实在是咽不下这口气，他觉得杀一个国王，两个国王不足以平息自己的怒火，只有将这个国王组织尽数清除，才能一解心中之恨。
而且他和背后的人偶娃娃商量过，它也觉得这是一个好主意。
诡异的人偶娃娃张着嘴巴，像是在说话，但是什么声音都没有，可是叶真却听见了一个个关键信息，所以他知道了国王组织的具体位置，也知道谁才是国王组织的成员。
有了厉鬼引路。
叶真每一次都能精准的找到国王组织的据点。
而这已经是他清除的第八个据点了。
随着叶真那愤怒的声音回荡。
尽管很多外国人听不懂，但是也有一部分驭鬼者听懂了，并且认出了叶真、
“该死，这是大海市那个灵异论坛的管理员叶真，他怎么来这里了，这个时间他不是应该待在大海市和我们的国王交手么？”有国王组织的成员惊疑不定。
“我知道了，他不想和国王交手，他想在这个时候趁机干掉我们。”
“怎么会？什么时候这个叶真变的如此的阴险了。”
各种声音在大厦内出现，随后便是一阵惊慌失措。
一位队长级的驭鬼者杀过来对他们来说简直就是噩梦，因为他们没有可以应对队长的国王，而且这也只是国王组织的其中一个据点，也不会有数量太多的驭鬼者。
所以面对叶真，他们没有任何的一点办法，只能是想办法逃走。
可是现在即便是逃也难。
因为叶真的鬼域已经封锁了这栋大厦，在排除了一些不相干的人之后，叶真便迫不及待的动手了。
他依靠着替死鬼的灵异根本就不需要刻意的去寻找敌人，只需要往大厦当中一站，然后自己伤害自己，附近的敌人就会陆陆续续的死亡，而且这种灵异伤害还没有办法规避，只能通过自身硬抗下来。
国王或许可以硬抗叶真的替死鬼灵异，但是普通的驭鬼者根本就不可能。
随着叶真开始动手，很快痛苦的惨叫声开始在大厦之中回荡。
一位接着一位的驭鬼者开始莫名其妙的惨死。
叶真一脸冷漠，对此毫不在意。
他灵异论坛的成员死的可比这多多了。
很快。
惨叫声开始慢慢的减少，直到最后再也听不到了，同时这栋大厦也变的死寂起来了。
“去下一个地方。”叶真毫不犹豫的转身离开。
他的背后，趴着一个诡异的人偶娃娃，此刻这个人偶娃娃正张开嘴巴又在说着什么。
很显然。
鬼又在指引叶真去下一个地方。
叶真的这种做法出乎了所有人的意料，再加上行动够快，这导致国王组织的普通成员根本毫无防备，而且又有厉鬼引路的情况下，不出意外的话，这个国王组织真的要被他一个人连根拔起了。
随着时间渐渐过去。
大海市的情况也在逐渐的好转。
一群队长在大海市内寻找灵异的痕迹，只要找到必定会解决，如果一位队长解决不了，只需要发送一下信息，立刻就会有其他的队长赶来帮忙。
在联手的情况之下，基本上所有的灵异事件都能解决。
唯一头疼的就是有些鬼的确是隐藏的很深，不容易找出来，因为不是所有的鬼都会动手杀人的，有些鬼隐藏起来之后就消失不见了，，再也不露面，对此即便是队长也没有办法。
他们只能将目前头疼的灵异事件解决。
“今天的事情已经够多了，各位要是累了就先休息一下，大海市的情况一天之内解决不了，我们得多逗留在这里几天。”杨间此刻正坐在一栋大楼的屋顶上休息，在他的旁边立着一根红色的长枪。
长枪上还有一个挂件，那是一个褪色，发黑的小兔子，此刻这小兔子的眼睛正诡异的盯着杨间。
不过对此杨间根本不以为然。
“是该休息一下了，我怕这样继续下去的话我都要厉鬼复苏了。”李乐平回道，他也暂停了行动，找了个地方休息。
“你们休息吧，我还能继续行动。”
何银儿此刻依旧状态很好，她身为招魂人只需要将亡魂招出来就行了，根本不需要自己亲自去对抗厉鬼。
“我还好。”何月莲也表示自己可以继续行动。
柳三回道：“我也差不多到极限了，也要休息一下，之前和那个国王对抗的时候拼的太严重了，而且刚才又处理了两件灵异事件，如果继续这样下去的话我也有风险。”
“队长，我这里也需要修整，苏凡的状态有点差，张雷也需要一点时间去消化之前吃下去的鬼。”李阳也表示小队需要休息。
杨间回道：“现在保证状态很重要，如果觉得自己不行了立刻停下休息，好不容易活过了这次的战斗，千万不要死在后续的灵异事件当中。”
果然。
大多数人已经到了极限，再这样下去的话甚至很多人都不得不提前退场了。
这还是余下的国王被红姐团灭了的情况之下。
要是对方的那些国王真的再次行动起来，那么最后能活下来的人绝对是屈指而数。
“希望接下来没什么事情，一切都顺利。”杨间心中有一种莫名的担忧。
这种担忧是来自于那位代号船长的国王。
因为从那位船上的身份来判断，这场战争的背后并不简单，都有厉鬼的身影，所以他很担心在双方失去了这么多国王，队长，以及顶尖驭鬼者的情况之下，灵异事件会在这个时候爆发。
而且这不是自然的失控，而是厉鬼有意造成这种局面。
大海市的一角。
柳三此刻和好几个纸人汇聚在一处无人居住的房间里，他现在的状态的确不好，脸上的黄纸此刻像是失去了粘性，开始在剥落，如果继续这样下去的话，纸人当中那具沉睡的恐怖老尸必定复苏。
到那个时候柳三就死定了。
所以停下来休息的柳三，开始动用灵异力量修补残缺的地方，将那剥落的黄纸重新粘贴恢复，也将那纸人当中的老尸再次封存，避免这只厉鬼醒来。
不过在柳三休息的时候他的纸人也没有闲着，依旧处于活动状态。
忽的。
就在这个时候，正在粘贴黄纸的柳三突然脸色猛地一变，看向了旁边的一个纸人。
那个纸人待在这里已经很久了，从未离开过这个房间。
因为这个纸人一直在做一件事情，那就是看着那张老旧的航海图。
航海图上能显示幽灵船的具体位置。
在上次大东市会议结束之后，这张航海图就一直由柳三保管，因为他的纸人多，可以分开人手去时时刻刻观察航海图的动静，别的队长要做其他事情不能一直盯着这张航海图。
可是就在刚才。
幽灵船的位置再次在航海图上浮现了出来。
“开什么玩笑，幽灵船又回来了，现在就在大海市附近？”柳三死死的盯着那张航海图，他没有看错。
幽灵船又一次出现在了航海图上，并且距离大海市很近了，似乎正在朝着这边驶过来。
第二轮袭击么？
“不可能啊，明明那些国王都几乎团灭了，幽灵船已经没有人去指引了，这船已经失控了，现在只能漫无目的在大海上游荡，根本不可能会出现在这里，难道只是一个巧合？”
柳三目光变化不定，心中涌现强烈的不安。
因为他知道，如果幽灵船再来一次的话，以目前队长的实力根本不可能应对。

第一千五百零五章重新应对

柳三此刻陷入了沉默，他的眼睛死死的盯着那张老旧航海图上显现出来的异常。
无论怎么看，那都是幽灵船再次出现的信号，而不是自己状态不好，突然眼花看错了。
“现在的幽灵船出现的地点还是在海面上，并没有出现在大海市内，但是这距离已经很近了，也就是说，下一次幽灵船再次出现必定会如之前一样直接进入市区......按照之前的估算，这个时间最多半个小时。”
“不过现在的幽灵船被灵异公交车撞了一下，自身出现了问题，也许会出现一些变化也说不定，不过这事情依旧很严重，通知杨间，让他去处理吧，毕竟他才是执法队长。”
柳三此刻派出了一个纸人离开了房间。
纸人的灵异力量并不弱，虽然比起国王和队长来说不值一提，但是换做一般的驭鬼者还真不一定是柳三纸人的对手。
纸人动用鬼域的情况之下，很快就消失不见了。
片刻之后。
正在楼顶闲坐休息的杨间有所察觉，鬼眼朝着一个方向转动，看见了城市当中出现了一条阴森诡异的小道，这条小道不存在于现实之中，而是以鬼域的方式出现，而在那条小道上，柳三的纸人正快速的朝着这边靠近。
纸人无视了高楼墙壁的阻挡，径直朝着杨间走来，虽然走路的速度不快，但是鬼域却影响了现实的距离，没有几步这个纸人就已经出现在了屋顶上。
“出什么事情了么？”杨间见此眉头微微一皱开口询问道。
见到柳三纸人的这一刻他就意识到了有很重要的事情发生。
不然的话纸人不会特意跑来传递消息，因为普通的事情一个电话，一个短信就能搞定。
柳三的纸人立刻说道：“那张航海图上再次出现了幽灵船的踪迹，并且幽灵船出现的地点距离大海市很近，我担心下一次幽灵船再次出现可能会登陆。”
说完，纸人朝着一个方向指了过去。
那是大海的方向。
杨间闻言当即沉默了，他认真道：“我们剩下的人已经没多少了，再打下去总部就崩了，幽灵船绝对不能再登陆。”
“是啊，所以这事情才严重。”柳三的纸人也不由的叹了口气。
现在队长折损严重，王察灵已经退场了，柳三，李乐平，以及李阳小队也状态糟糕，队长只剩下杨间，何银儿，何月莲三个人还可以继续出手。
可是这人手太少了，根本没办法应对幽灵船。
而且这也是总部最后的几个排面了，要是这三个人再折损一两个，那么总部连找个队长来主持局面都找不到，同时队长计划也将宣告失败，而总部在那个时候就已经算是名存实亡了。
“如果能把之前那个红姐，还有张羡光找回来的话，再唤回叶真，也许还能挡一挡，毕竟何银儿还有招魂......”柳三的纸人忽的又说道。
杨间摇了摇头：“不要指望了，你真以为红姐那种团灭国王的手段能一直用么？张羡光一个人干掉了三个国王，他已经把债还了，现在他多半已经离开了大海市不再参与这档子事情了，至于叶真或许可以拉回来，但是这依旧影响不了大局，何银儿的招魂虽然可以扭转局势，但是她的底牌一天之内就用了三张，一次用在救我下灵异公交车，一次用在处理灵异事件，一次用在对抗国王上，现在手底下像样的遗物估计最多也就剩下一两件，你也不可能把太平古镇的招魂人底牌全部打光吧。”
“或许把人聚一聚，还能抗一抗，但是我们没资本再拼了，之前的国王组织就是想这样，通过幽灵船一轮轮的出现，把我们活生生的耗死，只是他们失算了，本以为国王联手幽灵船一起出击能一次把我们击溃，结果遇到了红姐，张羡光，何银儿这种超出常理的存在，因此吃了亏，被打了个几乎团灭，要不然第一轮对抗我们就已经输了。”
柳三明白了杨间的意思。
幽灵船第二轮登陆或许可以抗一抗，但是这是把最后的家底压上去，一旦输了，局势就彻底垮了，到时候灵异复苏将再没办法阻挡了，因此这份力量最好是保留下来，毕竟也得为以后做一点打算。
“不过幽灵船再次出现的事情也不能不管。”杨间此刻站了起来，他皱起了眉头，手持红色的长枪眺望远处。
“杨间，你想怎么做？”柳三的纸人好奇的询问。
杨间道：“我会联手童倩还有何月莲三个人尝试阻拦幽灵船。”
“就三个人？”
柳三的纸人怔了一下：“何银儿也不打算调用么？她的招魂很重要，而且现在时间还有一点，如果让总部准备了队长遗物的话，或许可以将死去的队长重新招出来，到时候队长齐聚，形势或许可以扭转。”
“招来队长的亡魂来应对幽灵船很勉强，因为亡魂持续的时间很短，队长短暂的重现无法扭转局面，而且还容易耗光最后一些底牌，既然如此还不如让何银儿保留实力，她的状态很稳定，有助于总部之后的恢复和重建。”杨间微微摇了摇头。
“都已经考虑到了重建总部么？”柳三的纸人语气之中透露出一丝无奈。
“毕竟和灵异的对抗是长久的事情，不能只考虑现在，总得留下一点东西，万一到时候灵异彻底失控，我们至少还能有点希望。”杨间目光平静道。
柳三的纸人说道：“所以杨间你打算硬抗幽灵船的第二轮登陆么？”
“何月莲负责封锁大海市，防止灵异扩散，不会主动出手，我会一个人去抵抗幽灵船，如果我顶不住，那么童倩会顶上，他有扭转局势的潜力，只是我不清楚他的极限是否能够做到这一点，但是到了这个时候也只能试一试了。”
杨间语气冷淡，仿佛不将童倩的生死放在心上，同样，他也愿意作为第一个拼命的人。
“要是我和童倩都失败了，我会让何月莲放弃大海市以及周边地区，甚至有必要的话可以让她在灵异影响的区域开启桃花源计划，与其让普通人死在厉鬼的手中，倒不如让他们活在灵异的世界里，张羡光的计划还是有一定可取之处的，只是他太极端了，想把所有人都带进鬼画之中，并且试图成为鬼画世界的管理者。”
“把所有人的命压在一个人身上，这重量张羡光可背不动，所以我们才要阻止他，而何月莲只是把鬼画当做一个暂时的避难所，只要危机过了，一切还会回归到现实之中。”
柳三的纸人此刻沉默了。
杨间这样的决策也没问题，很顾全大局，而不是争一时的输赢。
或许也是因为这样杨间才会成为这个执法队长吧。
“接下来你盯紧幽灵船，在出现在大海市之前航海图会有预警，到时候你在通知我，我会立刻开始行动。”杨间说道。
“这个没问题，我的纸人还能行动，做点琐碎的事情还是很简单的。”柳三的纸人道。
杨间点了点头：“好了，我该去准备准备了，幽灵船既然已经出现了，第二次登陆估计也就是在今天早上，现在可不是继续休息的时候。”
说完。
他不再理会柳三的纸人，鬼眼立刻看向了大海市的另外一个方向，然后鬼域扩散，直接消失在了原地。
柳三的纸人没有跟过去，他的存在只是为了传递这么一个重要的消息而已。
杨间再次出现的时候已经来到了大海市一处闲置无人的大型仓库当中。
李阳，张雷，闻忠等人组成的小队此刻正在这个仓库之中修整。
杨间的出现让他们感到意外。
“队长，出什么事情了么？”李阳敏锐的察觉到了不对，立刻站起来问道。
杨间没有说话，只是目光一移，看向了旁边的童倩。

第一千五百零六章三人行

杨间的出现让李阳这支小队感觉到了一种莫名的压力和不安。
他们不是蠢人，肯定意识到了出了什么事情，不然在这个节骨眼上，杨间不会特意跑这么一趟来见他们。
气氛顿时变的有些凝重了起来。
杨间也没有隐瞒，很直接的说道：“中午之前，之前消失的幽灵船很有可能再次登陆，也许又会和之前一样再次出现在大海市的市区，我制定了一个应对计划，这需要童倩你配合。”
“什么?”
听到幽灵船再次出现，仓库内修整的众人全部震惊了起来。
“杨间，怎么会突然这样，那些国王不是几乎被团灭了么，幽灵船怎么可能还会出现。”张雷带着惊疑的语气问道。
“也许这次幽灵船背后的主导不是国王，而是厉鬼，但是具体的情况谁又说的准呢，总之幽灵船既然出现了那就必须应对，不然的话又是一船厉鬼释放下来，这好不容易稳住的局势就要彻底的崩了。”杨间说道。
李阳说道：“队长，我们该怎么做。”
杨间摇头道：“你们状态已经不好了，这次行动不需要参加，我只调用童倩一个人。”
“杨间，现在人手已经不足了，只用童倩一个人能行么？让我去吧，我还能拼一拼，而且不会让你失望的。”那个叫闻忠的队长候选走过来认真的说道。
“不用，你们已经是总部的最后一批顶尖的驭鬼者了，要是一口气全折损了总部就垮了，这一次不仅是拒绝你们参与接下来的行动，就连柳三，李乐平，何银儿等队长都没参与。”杨间说道。
闻忠皱起了眉头：“仅剩的队长都不参加，那怎么应对幽灵船？难不成......”
随后他猜到了什么，诧异的看向了杨间。
杨间一言不发，没有回答。
童倩这个时候走过来道：“这是最好的选择了，而且有些事情总得有人去做，杨间，你的决定是对的，与其让大部分人去冒险，倒不如让几个人做出牺牲，我很高兴最后的时候你选择了我。”
他明白了自己这次的任务，不过他没有害怕，反而有一种义无反顾的决然。
“队长，不至于这样，情况还没有严重到这种地步吧。”李阳急忙道：“我们还有人手，聚在一起的话还有应对幽灵船的实力，没必要做出这样的选择。”
“李阳，杨间的决定没错，要是把余下的所有队长，所有顶尖的驭鬼者聚在一起，或许可以抵抗下一轮的幽灵船登陆，但是这样的代价就是大部分人会死掉，一旦把最后一点家底都拼光了，总部也就完了，这个时候总部必须稳住，不然灵异就要彻底失控了。”站在一旁的苏凡缓缓的开口道。
李阳反驳道：“只要杨间还在，总部垮了也能重建，一位实力最顶尖的驭鬼者产生的影响不是一群普通的驭鬼者加在一起能相比的，拿杨间，童倩的命去换我们一堆人的命，这是一笔亏本的买卖。”
“这个时代需要的是一个能够扭转局势，改变未来的人，而不需要一大堆碌碌无为的庸人。”
“你说的也没错，但是任何的选择都有利弊。”苏凡说道。
李阳说道：“我认为这是弊大于利。”
苏凡说道：“幽灵船上下来的鬼我们也对抗过，再来一船的话，我们这支小队一定会被团灭，没有意外，队长们的状态也很糟糕，这个时候强行行动的话，不但帮不上忙，还有可能添乱，要是选择拼家底的话最后即便是赢了也是输，相反，杨间的这个方法要是拼赢了，那才是真的赢。”
“驭鬼者都有死的一天，即便是今天活下来了又如何？灵异复苏问题不解决，我们这些人不过是早死晚死的问题，你觉得自己有杨间重要么？如果说目前的灵异圈哪个驭鬼者最有可能去终结这个世界的灵异，我会毫不犹豫的认为这个人是杨间，争一时的输赢，存活没任何作用。”李阳盯着苏凡说道。
两个人此刻有些争执了起来，各有各的看法和观点。
杨间此刻开口阻止了他们：“行了，这个计划已经定下来了，不会更改了，李阳，这事情还没有那么严重，我只是去拼命，又不是去自杀，如果我这一次真的死了，那也说明我不过如此罢了，可若是我能活下来，说不定在驾驭厉鬼的道路上我能更进一步。”
“成长是需要压力和磨砺的，没有一次次的灵异对抗我也不会走到今天，要是我轻易退缩了，那么我早就死在了大昌市，根本不会活到现在。”
“而且这一次我也不是一个人。”
“好了，闲聊就到此结束，幽灵船登陆的消息随时都会传过来，我需要做好准备，童倩，我们走吧。”
童倩点了点头：“我来大海市之前就已经做好了所有的准备。”
“那就好。”杨间不再多言，再次开启了鬼域。
很快两个人便消失在了仓库之中，再次出现的时候便在大海市的另外一个地方了。
这里有些不对劲，因为整个世界都有些不真实，但是却又说不上来哪里不同。
“这是鬼画的世界。”杨间开口说道。
童倩说道：“这次阻止幽灵船的还有何月莲么？”
“她只是负责阻止灵异扩散罢了，不会直接动手，真正动手的就只有我们。”杨间说完再次看了他一眼。
童倩目光微动，有些错愕。
虽然知道这次行动的人会很少，但是却没有想到只有两个人。
“怎么，你觉得人少我们拦不下幽灵船？”杨间问道。
“你这么决定肯定是有理由的，如果只是白白送死毫无胜算的话你也不会去做。”童倩说道。
杨间说道：“希望这一次你能活下来，我认识的驭鬼者都已经死的差不多了，你是为数不多的那几个。”
“那你呢？”忽的，一个清淡的声音响起，一位穿着红色嫁衣，盖着头盖的女子突兀的出现了。
她的出现悄无声息，仿佛本来就存在那里一般。
“有些事情也只能我去做，至于会不会死，我没有想过。”杨间平静的说道。
何月莲说道：“你其实可以不用管这事情，以你的能力可以活的很好，而且也没有人敢对你做什么，并且我会支持你。”
现在的总部队长的力量薄弱，只要她站队杨间，杨间无论做什么都是对的，没有人敢说他的不是。
即便是丢下大海市不管，任由幽灵船登陆，总部的副部长曹延华也不敢说杨间的半点不对。
“厉鬼复苏之下没有人可以幸免。”
杨间冷着脸道：“这件事情我认为是厉鬼在有意的推动，不是躲了今天就没事的，计划刚才你也听到了，之后的行动你只需要做好你应该做的事情就行了，千万不要在这个时候出什么问题，你的灵异很特殊，这次和国王组织交手你也出力很大，也正是因为如此所以我才不希望看见你出问题。”
“当然，我会听你的。”何月莲的声音从头盖下传出。
何月莲也是聪明的女人，听出了杨间的意思，也表明了自己的立场。
杨间活着的时候她可以一直听他的命令，但如果杨间没了，那么何月莲将不再听从任何人的命令。
毕竟这一战结束之后，何月莲也看到了总部的脆弱，而且她也知道了自己的实力，再加上多位队长死亡，这种情况下除了杨间还真的没有人可以约束她。
刚才在仓库那会儿李阳也看出了这点，所以才会说，只要杨间在，总部灭了也能再建。
因为只有杨间才能压得住这些顶尖的驭鬼者，才能让他们聚在一起听从命令行动。
除了杨间之外，目前国内的灵异圈找不出第二个这样的人。
“既然选择听从命令，那么现在就跟我走吧。”杨间不是拖泥带水的人。
他聚集完人之后便立刻行动了起来。

第一千五百零七章最后一张牌

“应对幽灵船的具体安排是这样，一旦幽灵船出现，何月莲直接动用鬼域封锁附近所有区域，将现实拖入鬼画之中，隔绝活人和厉鬼，在周围缺少活人的情况之下，厉鬼的凶险程度也会有所降低，因为周围没有活人就意味着触发厉鬼杀人规律的概率会降低，同时我也会动用鬼湖，将大部分恐怖级别不高的鬼沉入湖底，就和之前一样......”
“真正危险的是后面的对抗，有些鬼无法被鬼湖沉没，需要人为的去关押，面对这种程度的鬼即便是队长也有被干掉的风险，所以到时候我会出手。”
杨间此刻正在和童倩，何月莲两个人讨论接下来应对幽灵船的一些细节。
“就你一个人？我不和你一起动手？”童倩很诧异。
杨间说道：“对，就我一个人，我能重启自身，可以无视绝大部分灵异的袭击，加上柴刀的肢解和棺材钉，只要能顶住，那么就可以将相当一部分凶险程度很高的鬼关押，我不敢保证能做到完美，所以我也考虑过失败的情况，因此之后再由你动手，解决之后的鬼。”
“杨间，你的安排似乎有些问题，如果我们一起出手的话应该效果更好才对，为什么要把我放在后面？”童倩还是有些不理解。
“我有我的安排，你听从安排就对了。”杨间说道。
童倩沉吟了少许，最后还是点了点头：“好吧，我相信你的决定，那我准备做什么？”
“你的鬼脸潜力很大，这一次得将这种潜力全部压榨出来，如果做得到你能在短时间内拥有超乎寻常的灵异力量，但是灵异这东西充满着各种不确定性，也许你会因此而死去，我不敢赌，因此只能把你当做后手。”杨间十分认真的说道。
“原来如此。”
童倩明白了，随后他又道：“我最多的时候能借用鬼妆画出三张脸，但是仅仅只是借用其他队长的灵异只怕还不足以扭转局势，唯一的方法只有借用比队长还要强大的驭鬼者的灵异力量。”
“不错，所以才有风险。”
杨间点头道：“我会给你两张脸，那是属于民国时代最顶尖的驭鬼者，我不知道当你画出他们的脸之后会发生什么，但是我能肯定的是，只要这件事情能够成功，你绝对可以一个人处理掉幽灵船的后续问题。”
“如果失败了呢？”一旁的何月莲问道。
杨间瞥了一眼：“失败了你就封锁附近所有区域，把人拉入鬼画世界当中，开启桃花源计划，除非哪天总部将那地方的灵异解决了，你才能将鬼画世界中的活人放出来，不然的话就让他们永远的待在里面。”
何月莲听到这话顿时怔了一下。
她没想到杨间居然会说出这么一番话，居然会同意桃花源计划。
“所以，这就是最后的方法了？再也没有什么应急手段？”童倩此刻却是有些错愕。
他不怕拼命，只是没想到自己居然会是计划中的最后一环。
这让他感到无比巨大的压力。
“队长都死的差不多了，总部都快垮了，已经没人兜底了，我们就是最后的防线，除非和苏凡说的一样，把所有人聚一聚，再对抗一次幽灵船，但是那样的话更输不起，我在这件事情背后嗅到了一些不寻常的气息，所以之前的事情不能再做了，幽灵船的出现就是为了耗掉我们最后的力量，我们还蠢到去配合？那才是自寻死路。”杨间平静的说道。
童倩闻言也沉默了。
一旁的何月莲也不再说话。
虽然童倩还没有意识到，但是身为队长的何月莲还是能够感觉到形势变化的，现在之所以一切都还比较平静那是因为杨间还活着，剩下的队长，驭鬼者都会听他的命令，一旦杨间没了，总部的这一杆大旗倒了那才是真正的危机。
“杨间，其实我们还有一张牌没有打。”忽的，就在这个时候柳三的纸人再次出现了，纸人一出现开口就是这么一句话。
立刻，其他人齐刷刷的看向了柳三的纸人。
杨间对柳三纸人的到来并不觉得意外，而是直接问道：“你说的那张牌不会是总部的那个雕像吧？”
“是的。”柳三的纸人点头道：“当初秦老把自己封存在雕像之中为的就是留下后手等危急的时候用，我觉得是时候了。”
“黄金隔绝了所有的灵异，因此没有任何的手段可以探知秦老到底是死是活，也许那雕像打开之后里面是一只厉鬼，到时候又该怎么办？”杨间皱着眉道。
柳三的纸人道：“那就让这个世界上多一只鬼，反正幽灵船处理不掉也不差这一只鬼。”
杨间沉思了少许，觉得柳三的提议也有道理。
真到了那个时候与其看着幽灵船不断的释放厉鬼，还不如敲碎雕像尝试着唤醒秦老，万一秦老真的还活着呢？说不定他能有办法处理幽灵船也说不定，毕竟秦老活的那么长，对于灵异的了解比现在的任何人都要深。
“好，那就把秦老的雕像准备好，等幽灵船出现之后直接运过来。”杨间说道。
柳三说道：“之前在和国王组织交手之前副部长已经将这一切都准备好了，只等一个命令，那雕像会在最短的时间内运过来。”
杨间点了点头，随后又问道：“现在幽灵船的情况怎么样了？”
“这次我的纸人过来就是为了说一下这事情，现在那张老旧的航海图已经恢复了正常，幽灵船的位置消失了，这说明幽灵船已经再次消失在了现实的世界当中，就是不确定下一次这艘船会在哪里出现，我现在时时刻刻都在盯着，一有消息立刻就会告诉你。”柳三的纸人说道。
“好，反正我这边已经做好了准备，随时都可以行动。”杨间说道。
几个人此刻只能继续等待着。
虽然有航海图的帮助，但是也只能提前预知五分钟而已。
在五分钟之前，幽灵船是否会出现，会在哪里出现，没有人可以知道。
然而很奇怪的是。
第二次幽灵船出现的消息是非常隐秘的，除了杨间，柳三等人之外基本上没有其他外人知道，然而这个消息却不知道怎么回事竟已经在灵异圈传开了。
尤其是驭鬼者的网站上，已经有人信誓旦旦的表明幽灵船已经再次出现在了大海市附近，随时准备登陆了。
“什么？幽灵船又来了？国王组织不是完蛋了么，幽灵船怎么可能再次出现。”有人很是惊异。
“哈哈，幽灵船第二轮出现，又是一船厉鬼被释放，剩下的队长拿什么对抗？我看这下大家都要完蛋了，国王死的差不多了，队长也死的差不多了，以后灵异事件再也没办法处理了，还是早点做准备吧，我已经提前建好了避难所。”也有人幸灾乐祸。
“叶真疯了，谁去管一管这家伙，他现在盯着国王组织的成员杀，而且也不知道什么鬼东西在给他带路，一些基地明明那么隐秘都被他找到了，这样下去不知道要有多少人死在他的手中。”
“自求多福吧，叶师傅这是在给灵异论坛的小弟报仇，你们国王组织也真是不讲武德，打架就打架，非要把人叶师傅的老家给一锅端了，这下人家能放过你？”
网上的议论声不断。
然而一个许久没有发言的人突然开口了。
“你们在这个网站说话要小心一点，这个网站内有些发言的根本就不是人，而是鬼，网站之中混进了真正的鬼，我已经被鬼盯上了，现在正在逃命，下次还不知道有没有机会发言了，你们祝我好运吧。”网友‘我有一计’
有不少人留意了这个‘我有一计’的网友。
听到这句话，不少驭鬼者顿时背后一阵发寒。
这个网站很多发言的居然不是活人，而是真正的鬼？
难怪最近很多熟悉的人都在网上消失了。
难不成是被鬼盯上后杀死了？

第一千五百零八章关系未来的话题

“那边似乎出现了灵异事件，已经有人陆陆续续的死了，要过去处理一下么？”
大海市的一栋大楼顶层，童倩眺望远处，感觉到了一些不寻常的气息。
那是隐藏在城市之中的厉鬼再次浮现出来了，并且引起了一些骚乱，站在这里都能隐约听到有人呼喊着救命，甚至有好几声惨叫在天空上回荡，可是对于这些求救的声音没有人去回应，因为这是可怕的灵异事件，普通人卷进去光是活下来都要小心翼翼，根本不可能有能力去救别人。
“幽灵船更重要，不能被灵异事件拖住，让其他人去处理，现在大海市还有一些可以行动的人。”何月莲站在一旁无动于衷。
她在继承鬼画灵异之前，自身也是一个极其聪明的女人，这个时候也能看清楚形势，眼下他们都打算孤注一掷的去对抗幽灵船了，绝对是不能浪费时间在其他地方的。
“有道理。”童倩想了一下，点了点头表示赞同：“我去打电话通知李阳，他们小队虽然状态不是很好，但是还是有行动能力的，而且还能让柳三派几个纸人过去......”
说到这里，他立刻拿起了电话准备联系。
一旁的柳三纸人也点了点头：“虽然我本人不方便出面，但是调动几个纸人没有问题，不过纸人的能力有限，帮不上大忙，但是可以探一探路，避免一些危险。”
随后，大楼的楼下立刻就走出了三个纸人，然后分别从三个不同的方向朝着灵异事发地点走去。
“不用这么麻烦了，现在幽灵船还没有出现，我去处理吧。”杨间这个时候手持红色的长枪走了过来。
他的鬼眼微微转动着，窥视着远处的灵异区域，随后他手掌略微一用力，指甲陷入了红色的长枪之中，顿时就有粘稠的鲜血沿着枪身上的口子不断的流出来，这些鲜血很诡异没有朝着枪身下面流，反而像是有意识一般不断的侵入杨间的手掌内。
很快，杨间的几根手指就变的猩红一片，像是失去了知觉一般。
许愿鬼的灵异侵蚀自身的同时，杨间也开口许愿了，他声音低沉，如同魔鬼在私语：“长枪掷出，必定钉住远处厉鬼。”
可是这个愿望刚刚出口，诡异的一幕出现了。
粘稠猩红的鲜血这一刻疯狂的从枪身上渗透出来，速度是之前的十几倍，然后以一个不可思议的速度染红了杨间的双手，接着手臂，再到胸膛......而且还有继续扩散的趋势。
显然，从这种侵蚀程度来看，要达成这个愿望需要付出不小的代价。
这也间接的说明，要钉住远处的鬼并不是一件容易的事情，即便是许愿鬼的灵异也不是那么容易办到的。
“杨间，你的身体......”童倩怔了一下，有些诧异。
一旁的柳三纸人，还有何月莲也一下子凝重了起来，因为他们从杨间那染红的身体上感受到了一种非常可怕的灵异气息，这种灵异气息让人产生了一种危机感。
杨间没有立刻说话，而是将长枪直接朝着远处投了出去。
红色的长枪飞出，以一个不合理的方式在半空之中飞行，然后直接穿过了楼房，没入了那片闹鬼的灵异区域。
见到许愿完成，杨间才直接重启自身，抹除了许愿鬼对自身的侵蚀。
“一切的灵异力量都是需要付出代价的，我也不例外，如果说我和别人有什么不同的地方，那就是这份代价我能支付得起，至少现在是这样。”杨间说完，随后又道：“接下来的事情不用担心了，这根长枪在没有钉住那厉鬼之前是不会停下来的。”
“真是可怕的灵异袭击。”何月莲那红色的头盖下发出了惊叹的声音。
她现在不是什么都不懂的外行人，杨间刚才出手的行为已经足以让任何一位队长感到忌惮了，棺材钉配合那几乎说到就一定会做到的诡异灵异，在不出意外的情况之下几乎能钉死任何一个人，或者是鬼。
“也只有你才能使用这样的灵异袭击，言出必行，真是让人羡慕啊，要是再配合鬼域封锁的话，几乎没有人可以正面硬抗你，更别说你还养了一条狗。”柳三的纸人看的直咂舌。
杨间说道：“实际上能对抗我的队长，国王不少，唯一的区别就是他们能对抗我多久。”
作为执法队长，他这点自信还是有的。
“我要是和你动手的话，估计撑不住一分钟。”柳三说道，他可没忘记，杨间的长枪上面还有一把锈迹斑斑的柴刀，那玩意同样凶险。
一旁的何月莲沉默不语。
她忌惮杨间，服从他的命令不是没有原因的。
杨间说道：“以我个人的能力也无法扭转当下的局势，顶多就是稳住一片区域不被灵异干扰，除非我能继续成长，达到某种足够的高度，只有这样才能改变一切，可是太难了，我见识过民国驭鬼者的巅峰，即便是他们也只能稳住局势一百年不到。”
“不是他们不够强，而是他们活的不够久，毕竟再强大的驭鬼者都有死亡的那一天。”
“灵异力量，驭鬼者寿命，在本质上两者其实是冲突的，越是强大就越是没办法改变自己的寿命，如果我许愿让一个普通人活两百年，绝对可以很轻松的做到，但如果我许愿让自己活两百年，估计那只厉鬼立刻就要复苏，根本没办法实现。”
柳三的纸人点头道：“是啊，我们依靠灵异力量续命的同时，也是被灵异力量束缚的，驾驭的灵异力量越强大，越是无法轻易的改变自己，秦老就是这样的，一些可以续命的灵异无法影响他，因为他太可怕了，所以他被活人的寿命限制了。”
“异类是一条不错的路，然而也存在着死机消失的那一天。”
童倩道：“所以在追求灵异力量的同时，也得想办法打破被束缚的寿命，只有两者达到一个巅峰的时候才能引起某种质变，对吧。”
“强大的灵异力量，加上几乎无尽的寿命，再配合正常的活人意识，这三者才是你所追求的？”柳三的纸人再次看向了杨间。
杨间说道：“不，这不是我所追求的，而是这个时代需要这么一个存在，民国时期的那一代顶尖驭鬼者也在等着这么一个存在出现，只有这样，可怕的灵异复苏时代才能被终结，未来才有希望，要不然的话我们只能做一个裱糊匠，这个世界永远都是绝望的。”
何月莲的声音从头盖下传出，这一刻她的声音似乎有些与众不同了，像是换了一个人似的：“民国时期的驭鬼者想了很多方法来实现这一点，他们走了很多路，也做过很多尝试，有人知道寿命是有极限的，所以想过让灵异力量一代代传承下去，只要一代人接着一代人努力，就等同解决了寿命的问题，有人觉得保留这个时代巅峰的灵异，然后一代接着一代积累，或许能让活人和灵异之间的天平倾斜，最后结束一切，当然，还有人认为通过灵异复苏的时代来酝酿出这么一个特例出来......”
“可是很多人都失败了。”
杨间瞥了一眼：“鬼邮局的管理者罗文松，想要筛选管理员，一代接着一代来处理灵异事件，秦老也打算寻找下一代的灵异公交车司机，结果鬼邮局出了一个张羡光，秦老寻找下一代的公交车司机也被撞死了，太平古镇的招魂人积攒下来的底牌也在不断的被消耗，根本跟不上积累的速度......唯一算是走通了一点路的人就只有红姐了。”
“但是她的意识和一个叫柳青青的女人混在了一起，变的已经不纯粹了，虽然她继承了上一代张幼红的灵异，也具备重现民国时期巅峰灵异的能力，甚至还暂时性的解决了寿命问题，可是一个不纯粹的人就代表着不具备正常的活人意识，要是再让她活一世，到了第三世，她的性格还会变，也许变着变着，最后她觉得做人没意思，想做做鬼，到时候她就是一个恐怖的敌人，而不是盟友。”
“王察灵也是如此，等王家第四代出生，是好是坏都不一定，如果王四代要做一个坏人，那么靠着王家几代积累下来的鬼，足以在灵异圈横着走。”
“他们到时候为所欲为自己快乐了，可是对于时代而言却是一个可怕的打击。”
何月莲继续道：“如果按照你所说的，那么没有人可以真正的做到这一点。”
“这很难，你清楚，那位活着的民国老人也清楚，因此这东西已经不是人为可以去培养的了，得靠无数的变数。”杨间说道。
他一路经历这么多，其实也明白了上一辈的努力。
每一次尝试都凝聚着一代人最极致的智慧。
鬼邮局的信使筛选，不够惊艳么？
杨间自己都想不到这么好的一个方法，既培养一批批一流的驭鬼者，又能筛选出最厉害的人当管理员，只要一直运行下去的话，绝对可以处理很多的灵异事件。
开启王家诅咒的，王家一代不够聪明么？他肯定也是想通过一代代的积累，一代代的牺牲，最后在某一代出一个有大胸怀的人，那个人将带领王家几十，甚至上百只鬼在灵异圈横行无忌，最后终结灵异复苏这个时代。
还有很多，很多类似的事情。
只是有些人在这个时代留下了自己的一些事迹被人知晓了，但是更多的人失败了，最后被埋葬在民国，连名字，故事都没有人知晓。
就比如张羡光，他也谋划了一辈子，可惜最后失败了，如果不是杨间没有杀他，并且释放了他，未来的灵异圈谁知道曾经有一个叫张羡光的人差点成功实现了桃花源计划。
甚至就连冯全以前也想驾驭鬼棺，获取鬼差的灵异，结束一切的灵异事件。
可是这个时代是残酷的，是黑暗的，能掐灭任何一点可能出现的希望光亮。
柳三的纸人沉默了许久说道：“可是杨间，你有没有想过，如果强大的灵异力量，加上长远的寿命，以及正常的活人意识，这三者汇聚在一个人的身上的话也有可能酝酿出一个可怕的怪物，人是有野心的，而且是善变的。”
“当一个人不被任何约束的时候，他自己就是最恐怖的存在。”
杨间说道：“我明白，所以最难的是第三点，正常的活人意识，因为长时间保持一个理念，一个想法是很难很难的一件事情，除非......”
“除非什么？”柳三的纸人追问道。
他对这个话题很感兴趣，因为杨间今天的三言两语很有可能影响未来世界的走向。
“除非活人意识如同厉鬼的杀人规律一样运行，无法被改变。”杨间说道。
“这不可能。”童倩立刻忍不住道。
杨间平静的看向远处：“是啊，这不可能。”
“不过假设有这么一个人存在，我想那已经不再是人了。”柳三的纸人笑了笑：“或许将其称之为神也不为过。”
“神？你最近是不是和叶真走的挺近的？离他远一点，他虽然不蠢，但是他这里有点问题，中二病晚期，没得救。”杨间指了指自己的脑袋说道。
柳三的纸人顿时忍不住笑了笑，但是很快他的笑容却又立刻僵住了，随后脸色逐渐变的凝重起来。
这样的变化被旁边的童倩看在眼里，他认真道：“出事情了么？”
“那张老旧航海图上的幽灵船出现了。”柳三的纸人随后凝重的开口道：“不过很奇怪，这次地点有了变化，这次居然还在海上，并且距离大海市更远了......”
“航线变了？”童倩眼睛一亮。
航线变了就代表着危险暂时解除了。
“不，应该是幽灵船有些失灵了，无法精准定位了，毕竟被灵异公交车一撞不可能一点事情都没有，肯定会受到影响。”杨间立刻道。
柳三说道：“这么一来，下次幽灵船登陆就不一定会在大海市了，它可能会在任意一个地方。”
“在哪登陆我不担心，航海图提前五分钟预知，不管在哪我都能赶过去，我担心的是，幽灵船现在或许不在意哪里登陆，只要出现，它就释放船中的厉鬼。”杨间说出了自己内心这么一个担忧。
“不会吧，无差别释放厉鬼？这是为什么。”童倩很惊异。
杨间说道：“现在主导幽灵船的不是活人，而是厉鬼，厉鬼如果要做出这种事情来就不奇怪了，毕竟我们在厉鬼的眼中就是敌人，而一个灵异失控的时代就是对付敌人的最好手段。”
“不放心的话，去看看？”何月莲的声音在红色的头盖下传出，她提出了建议。
“有这个想法。”杨间说完看了一眼柳三的纸人。
柳三的纸人立刻反应过来，开始通过老旧航海图上的坐标进行精确定位。

第一千五百零九章失效的航海图

绝望的尖叫回荡。
整片区域的人都在四散而逃。
有人惊恐的告诉别人这附近有厉鬼在徘徊，不能待在这里，得赶紧逃命，而且有不少人已经被鬼杀死了。
不管其他人信不信，但是恐惧是会传染的。
骚动越来越大了，原本已经恢复了平静的大海市再次变得有些混乱起来。
“它又出现了，它就在附近，我们死定了......”
此刻有人来不及逃走，只能选择躲藏在某个角落瑟瑟发抖。
可是外面的动静告诉着他，厉鬼就在附近徘徊，他随时都有可能会被发现。
“继续呆在这里的话我们早晚会被发现的，到时候必死无疑，我们应该鼓起勇气冲出去，这样或许还有机会活下来。”有同样被困的人不想坐以待毙了。
这种等待死亡和恐怖降临的感觉太过煎熬，普通人的内心根本无法承受。
所以他们宁愿狗急跳墙，也不想继续忍受这种煎熬。
于是当有人提出这件事情之后立刻就被其他人接受了。
很快。
这几个残留的幸存者冲了出去，拼命的逃离这片危险的区域。
此刻，马路上已是空空荡荡，一个人都没有，虽然身处于最繁华的大海市，可是现在他们所处的位置却是一片死寂。
越是如此，这些人就越恐惧。
一开始逃离的时候很顺利，危险并未出现，他们觉得自己选择是正确的，鬼并没有盯上他们，只要再努努力很快就可以逃离这里了。
急促的脚步声，伴随着沉重的喘息声回荡。
每一个人都在拼命的往前跑，他们在疯狂的压榨自己每一分体力，生怕落在其他人的身后。
然而不管他们如何努力的奔跑，对厉鬼而言，所谓的安全区域是压根就不存在的。
因为被鬼盯上之后，任何一个地方都会变成最危险的区域。
很快。
他们的运气似乎用尽了。
前面的道路中间，一个灰蒙蒙的身影不知道什么时候出现了，它的存在很不真实，像是眼球上的飞蚊症，不认真看的话甚至很容易被忽视。
可是他们这些人却不敢忽视。
因为那个灰蒙蒙的身影越发真实了，并且此刻正扭动着脑袋朝着这边看了过来。
鬼？
当这个字出现在脑海里的那一刻，这几个幸存者身体立刻就僵住了，再也不敢继续往前跑了，甚至有的人双腿一软直接栽倒在了地上。
完了。
我们要完了。
现在怎么办？
这些身为普通人的幸存者此刻已经绝望了，他们甚至都没想过换个方向逃离，反而都愣在了原地，不知所措，明明厉鬼还并未袭击他们，可是恐惧却已经摧毁了他们的内心，让他们变的无比的脆弱。
如同待宰的羊羔一般。
浮现在路上的鬼，此刻扭动着脑袋，似乎盯上了某一个人，然后缓缓的朝着这边走来。
仅仅只是靠近，周围的一切都变得昏暗起来了。
周围原本熟悉的城市甚至都一下子陌生了起来，仿佛有什么可怕的力量在干扰现实。
这些幸存者绝望而又崩溃。
然而就在这个时候，一件意想不到的事情发生了。
在厉鬼即将杀人的那一刻，一根红色的长枪不知道从哪里突然飞出，然后直接落下，砰地一声砸在了坚硬的地面上。
长枪斜斜的钉在地上没有了动静，厉鬼也被贯穿了身体同样矗立在原地没有继续动弹了。
一切又再次陷入了死寂当中。
看见这一幕的幸存者全部都傻眼愣住了，他们压根就没有办法理解眼前发生的这一幕。
但是好消息是，似乎鬼不能动了？
很快。
不等这些幸存者继续思考。
下一刻。
那根红色的长枪旁边突然出现一个人，那个人是凭空出现的，没有一丁点的征兆，只是很随意的拔出了钉在地上的长枪，同时又很快消失不见了，而且一同消失不见的还有那被贯穿的厉鬼。
“这里的事情正好处理完了，走吧。”一个声音似乎在寂静的街道上回荡。
随后，天空上一道光亮划过，朝着远处飞去，很快就消失在了视线之中。
杨间开始行动了。
他这一次动身并不打算去对抗幽灵船，而是想要去看看，幽灵船现在到底是什么样的情况，他内心有一些不好的猜想，只是这些猜想需要去验证才行。
老旧的航海图会提前五分钟预知幽灵船的位置，这让杨间有足够的时间反应。
很快。
杨间带着何月莲还有童倩，以及柳三的纸人来到了一片大海上。
看了看时间。
还有两分钟幽灵船就要出现了。
“位置没问题，就是这里了。”柳三的纸人再次确认了一下，最后朝着杨间点了点头。
杨间没有说话，只是继续等待。
很快两分钟的时间过去了。
然而海面依旧平静，周围根本就没有灵异气息，那艘幽灵船并未出现，按照正常的情况，这个时候海面应该出现淡淡的薄雾才对，幽灵船会伴随着薄雾从灵异之地浮现在现实之中，之后停留一段时间后再次消失。
可是这一次却
“怎么会这样？航海图没有错，现在幽灵船应该会在附近浮现出来才对。”柳三的纸人此刻也感到很诧异。
“这下似乎出问题了。”童倩也感觉不妙。
幽灵船这种程度的灵异一旦出现了不确定的变化肯定是一个非常糟糕的信号，
杨间目光平静：“幽灵船出了问题，航海图估计也出了问题，预测不准了。”
“但是之前航海图上的预测还很正确。”柳三的纸人说道：“即便是灵异存在不确定性，但是两次间隔时间这么短，也不太可能一次准，一次不准。”
“航海图上显示的位置也许只是幽灵船想让你看到的位置，如果幽灵船不想被你看见，航海图就是一张废纸，之前国王组织自己都没有研究明白幽灵船和航海图之间的关系更别说我们了，现在国王组织没了，很多事情都会有所改变，就比如现在是谁在控制幽灵船？”
“杨间，我多一句嘴，假设航海图的位置是错误的，但是时间是对的，那么现在幽灵船这个时候会在什么地方出现呢？”何月莲问道。
杨间顿时目光一沉，他当即看向了身后的方向：“也许它已经成功登陆了.....不能赌，立刻回去。”
“大海市现在一切正常，没有幽灵船的踪迹。”柳三的纸人沉默了片刻之后立刻道。
“不一定会在大海市，它可能在任何一座城市，任何一个地方。”杨间没有迟疑，立刻开启鬼域带着众人直接折返回去。
对他而言，幽灵船在别的地方出现他管不上，但是绝对不能在国内出现，如果出现了的话，他必须第一时间赶过去阻拦。
要不然的话，事情会变得相当严重。

第一千五百一十章特殊的位置

“把所有的人员都调动起来，只要在国内，不管是在什么地方，我要第一时间知道幽灵船的位置。”
当关于幽灵船的消息传回总部之后，神情憔悴，面庞消瘦的曹延华立刻下达了一个紧急命令。
可是现在的时间已经有些晚了。
因为按照正常情况来推算的话，这个时候幽灵船应该已经出现了，只是没有人知道幽灵船现在具体在什么地方，它可能还在海上飘着，也有可能已经进入了某座城市当中......可是曹延华不敢赌幽灵船的位置，所以他必须以最快的速度将这东西找到。
只要在现实之中，可以被肉眼观察到的大范围异常，曹延华相信以总部的情报人员能力绝对是可以很快找到的。
时间一分一分的过去。
曹延华办公桌前的电话始终没有响起。
这说明并没有重要的消息传来。
“那艘破船会在哪呢？”曹延华心中焦急。
同样在思考这个问题的还有杨间，但是他并没有到处乱走，而是返回了大海市之后立刻开始尝试着定位幽灵船。
“用正常的手段找到幽灵船的时候一切都晚了，我尝试着用灵异的手段寻找，一切顺利的话或许能够找到，不过这存在着一些风险。”
他看了一眼何月莲，童倩，以及柳三的纸人一眼，然后将红色的长枪立在了地上。
没有迟疑，杨间立刻动用了许愿鬼的灵异，许下了愿望：“我想知道幽灵船现在具体的位置在什么地方。”
很简单的一个问题。
似乎实现这个愿望并不难，但是杨间明白，这个愿望的难度很大，因为想要预知幽灵船这种级别的灵异之物是非常困难的一件事情。
果然。
仅仅一开口，红色长枪上的鲜血就在疯狂的涌入杨间的身体内，他的手掌，胳膊，以及整条手臂被迅速的染红，随后更是向着身体上蔓延过去。
这一次许愿的代价甚至超过了之前对付厉鬼时候。
杨间微微皱起了眉头，准备重启自身消除这种灵异的侵蚀。
可是紧接着，奇怪的事情发生了。
那侵蚀身体的粘稠血液这个时候竟退了回去，染红的身体迅速的恢复了原样，一切又恢复到了之前的样子，仿佛刚才什么事情都没有发生。
“这是怎么回事？”一旁的柳三纸人有点疑惑了。
“很明显，我的许愿失败了，幽灵船的位置无法定位，这样的情况还是第一次出现。”杨间脸色一沉。
“也许是被幽灵船的灵异干扰了，所以导致预测失败，这很正常。”柳三的纸人说道。
杨间说道：“如果是普通的预知手段被灵异干扰失败之后很正常，但是我这东西不一样，它很特殊。”
许愿鬼的灵异是很可怕的，尤其是它驾驭了鬼橱之后，几乎能实现人的任何一个要求，而在目前的灵异圈想要完全挡住许愿鬼和鬼橱双重灵异的探知是非常困难的一件事情。
“不管怎么样，既然预测失败，那我们现在只能等了，等总部那边传出消息。”童倩说道：“这次和国王组织交手总部可是临时调用了很多的情报员，基本上每个城市，乃至于乡镇都有总部的情报人员。”
“只要幽灵船出现在国内的话是一定可以找到的。”
杨间说道：“等普通人找到的时候已经晚了。”
“但没有更好的办法了，不是么？”童倩说道。
杨间沉默了。
的确是没有了更好的方法，这艘破船折磨了他们已经有一段时间了，不把这玩意解决掉，以后估计睡觉都不会睡的安稳。
可是在接下来等待的这段时间内，众人并没有听到幽灵船出现的消息传来。
一切都出奇的平静。
柳三的纸人猜测，这次幽灵船应该是没有出现在国内，而是出现在国外，或者是海上一个不知名的角落。
毕竟幽灵船被灵异公交车撞了一下之后已经有些失控了，只怕连操控幽灵船的厉鬼也不可能精准的将幽灵船开到指定的位置。
焦急的等待之下又过了足足半个小时。
幽灵船的消息依旧没有。
但是按照推测，幽灵船这个时候应该已经再次消失在了现实之中。
“如果幽灵船成功登陆，并且再次释放了厉鬼的话，这个时候一定会被观察到，我们之前的担心看样子是多余的，这次登陆似乎避开了国内。”柳三的纸人说道。
“继续等吧。”杨间很平静的说道。
几人继续消磨了一些时间，又过了二十分钟。
突然，总部那边传来了一个非常重要的消息。
幽灵船出现了。
“总算是出现了么？在什么地方？”童倩立刻追问道。
他不是队长，这样重要的消息只会给队长。
柳三的纸人立刻回道：“不在大海市，在大洲市。”
“立刻出发。”
杨间二话没说，直接动用鬼域立刻就带着众人消失在了原地，以最快的速度赶往大洲市。
为什么会是这个城市？
杨间的心中此刻越发的不安了，这座城市在国内并不怎么起眼，也没有出现过什么灵异事件，可是他却明白大洲市这个地方代表着什么。
这个城市很正常，没有任何的问题。
但是这座城市的位置却对应着一处非常凶险的灵异之地。
古宅。
是那栋埋葬着一位民国顶尖驭鬼者的古宅。
当初杨间还在给鬼邮局送信的时候就差点死在了那一栋古宅之中，最后付出了相当大的代价才成功逃离的那里。
“是巧合，还是幽灵船被什么东西引导，来到了这座城市？”
杨间想不出一个合理的理由。
但是该做的计划还得做。
这边一动身，总部那边也跟着一起行动了起来，曹延华立刻就派出了一架飞机将封存着秦老的黄金雕像运送过来，希望关键时候这个雕像能够起到一些作用。
很快。
杨间已经来到了大洲市。
这座城市的某处，薄薄的白雾四处扩散，明明还是白天可是周围的光线却已经黯淡了下来，一艘老旧，破损，甚至有些倾斜的巨大船只犹如海市蜃楼一般出现在了众人的眼前。
“来晚了一点。”柳三的纸人此刻已经看见有厉鬼在不断的从那艘幽灵船上坠落下来。
“废话少说，该做事了。”
杨间没有迟疑，立刻就朝着幽灵船的方向冲了过去。

第一千五百十一章针对杨间的船

大洲市是国内一个很不起眼的城市。
因为这座城市并没有出现过什么灵异事件，这导致这座城市连负责人都没有，而这背后的原因杨间多少清楚点，多半是因为那栋古宅的缘故。
古宅附近虽然存在许多厉鬼，可是由于那位民国老人的存在，所有的厉鬼都被很好的限制，无法脱离灵异之地出现在现实之中。
因此与之对应的大洲市也就极少发生灵异事件，是一座相对安全的城市。
这一点情况和孙瑞负责的大汉市类似。
大汉市背后是因为存在鬼邮局，所以才一直没有闹出灵异事件，虽然这份安全的背后有些渗人，但对绝大多数的普通人而言却是一件好事，但若是换做是灵异圈的人，倘若知晓真相的话肯定不会待在大汉市。
谁敢保证鬼邮局哪天不会突然失控？
不过眼下，杨间已经没有心思去想，幽灵船出现在这里的真正原因了，他已经行动了起来。
周围的空气瞬间变得潮湿起来了。
附近的地面，墙壁开始不断的渗出水渍，这些水渍越来越多，出现的速度也非常的快，仅仅十几秒的时间街道上就已经出现了一层阴冷的积水，而后这些积水再次汇聚，很快，附近的整片区域都被积水给淹没了。
鬼湖的灵异再次出现了。
杨间亦如往常一样，先用鬼湖的灵异覆盖幽灵船附近的所有区域，这样一来即便是有厉鬼出现也会第一时间被鬼湖吞没。
虽然鬼湖的灵异不至于吞没所有的厉鬼，可至少能削减大部分厉鬼的数量，让周围的危险极大程度上降低。
“来的有些晚了，必须扩大封锁的区域，已经有一些厉鬼从幽灵船上扩散了出去。”
杨间鬼眼转动，他在城市的角落里窥视到了许多阴冷，诡异的身影，甚至有些鬼已经开始杀人了。
只是现在厉鬼脱困的时间并不长，大洲市相对来说还是比较平静，可是一旦酝酿一点时间，整座城市只怕都要陷入了巨大的恐慌当中。
因此他必须动手得快一些，杜绝这些糟糕的情况出现。
“我拉大洲市的居民进入鬼画世界里，等处理完幽灵船事件之后再放他们出来，如果行动够快的话，他们根本就不会有任何的怀疑。”何月莲此刻也动手了，她的鬼画产生的鬼域可以轻易的覆盖一座城市，甚至是好几座城市。
将一整座城市拉进鬼画世界里对她而言不是难事。
甚至何月莲愿意的话，这些人甚至都能一直生活在鬼画里。
伴随着天空上不断飘落那灰白色的纸灰，整座城市的建筑开始变的有些陌生起来，很多人连怎么回事都不清楚就已经消失在了现实的世界里，他们进入鬼画世界里后如往常一样工作生活，只有一些试图离开大洲市的人才会发现有些不对劲。
但是总部的工作人员早就做好了应对手段。
但凡想要离开鬼画城市的人都会被阻拦，所有进出这座城市的高速公路，铁路，都处于封锁状态。
仅仅片刻的时间。
现实世界中的大洲市已经变成了一座空城，绝大多数的活人都被拉入了鬼画世界里，只有少部分比较倒霉的幸存者还留在这座城市里，这些人不是何月莲不想救，而是他们所处的位置很特殊，太过靠近幽灵船的区域，导致灵异干扰之下鬼画的鬼域没办法覆盖，因此只能作罢。
“杨间，我该做什么？”童倩此刻询问了起来。
杨间手持红色的长枪，鬼眼窥视着那团薄雾之中那艘老旧，破烂的幽灵船，脸上满是凝重，随后他回答道：“你现在什么都不需要做，只需要看着就行了，只有等我失败了才是你出手的时候，到时候你不要有任何的犹豫，直接拼命，可是我并不想见到那种情况的出现。”
童倩郑重的点了点头，没有再多问了。
“柳三，秦老的雕像怎么样了？”
随后杨间又看向了另外一边。
柳三自己并未跟过来，但是他却让一个纸人随行了，为的就是及时的传递各种信息情报，毕竟现在剩下的队长已经不多了。
“已经在路上了，最多十分钟秦老的雕像就会来到大洲市的上空，到时候只要命令一下，立刻就会通过空投的方式落下。”
“十分钟？这个时间之内幽灵船估计还没有离开这里，不过最后需不需要冒险得看童倩的行动是否顺利，如果他行动受阻，那么就不要犹豫立刻将秦老释放出来，要是他行动还算顺利的话，那尊雕像就千万不能打开，毕竟秦老如果厉鬼复苏了也是一个巨大的麻烦。”杨间叮嘱道。
“好，我明白。”柳三的纸人点了点头。
交代了一些事情之后，杨间开始了第二步的行动。
此刻鬼湖的封锁已经完成了。
但是幽灵船还在继续航行，鬼湖也没办法让这艘灵异船只沉没，即便是现在的幽灵船已经倾斜受损了。
杨间踩在湖面上，不断的朝着幽灵船靠近。
他没想过一个人对抗幽灵船，他想做的就是处理掉幽灵船上下来的厉鬼，如果可以的话，最好是找出操控幽灵船的厉鬼，只有将那只鬼关押了，幽灵船的事情才能彻底结束，不然的话任何的努力都没有丝毫的作用。
在距离幽灵船有段距离的时候，杨间停下了脚步，他的身旁阴冷的湖水开始冒泡。
伴随着水中一个个诡异身影的游动，一个老旧的摆钟从鬼湖之中浮现了出来。
这是王家老宅之中的灵异摆钟，可以重启时间。
“摆钟的重启再加上自身的重启，可以延长我自身的极限。”杨间心中暗道。
他之前和叶真登上过幽灵船，在幽灵船上一群厉鬼的袭击之下差点死去，即便是他能重启自身也无济于事，因为厉鬼的灵异袭击可以填满你重启的时间点，最后彻底封锁你的重启，可若是再加上摆钟的话那就不一样了，利用摆钟的重启就可以让重启自身的时间变长。
当即，他拿着摆钟将其摆放到了附近一栋大楼的顶楼。
设定好重启的时间之后，杨间觉得不稳妥，觉得还是得留下一点人看守。
很快。
楼顶的积水之中就有一具具被浸泡得惨白的尸体浮现了出来，这些尸体很快脱离了积水，站起来，然后面无表情的缓缓走动，犹如一位位忠诚的保镖一样将楼顶上摆放的灵异摆钟围了起来，阻止任何活人的靠近，甚至是其他的厉鬼想要靠近也得想办法突破这一具具尸体的封锁才行。
而且这些并不是普通的尸体，而是夹带着鬼湖灵异的鬼，虽然恐怖级别不高，但是却具备真正鬼的特性，无法被杀死。
因此几十具尸体真动起手来的话，可以将一些厉害的鬼死死缠住。
做完这些准备之后，杨间才再次朝着幽灵船靠近了。
幽灵船行驶的很缓慢，而且船体倾斜，船头更是破损的严重，如果不是灵异力量在维持，这艘烂船早就沉入了海底，根本不可能出现在眼前。
不知道是否因为杨间的靠近让幽灵船感觉到了威胁，还是说现在的他已经被船上的厉鬼给盯上了。
忽的。
一声巨大的落水声突然响起，杨间的面前炸开了一片水花。
有什么东西从幽灵船上掉落了下来。
杨间脚步停了下来，他站在湖面上，一只手不自觉的握紧了手中红色的长枪，因为他看见眼前翻滚的水面上，一具冰冷的死尸正缓缓漂浮着。
“无法被鬼湖沉没的厉鬼？不能等它苏醒过来，得立刻动手。”
他反应过来，脚步再次加快了。
杨间迅速的直奔那具尸体而去，他要以最快的速度肢解那具尸体，让其沉入湖底。
然而他刚一动。
随后让人感到悚然的事情发生了。
杨间的周围，又是一声巨大的落水声响起，又有什么东西从幽灵船上掉落了下来狠狠的砸在了水面上，这一次那掉落下来的东西再次在水面上浮现了出来，那不是一具尸体，而是一口陈旧的木箱，那木箱散发着一股腐朽的气息，像是埋葬在某处许久了。
还不止如此，第三声落水声在身后响起，同样又有东西漂浮在了水面上，那是一件黑色破烂的衣服，然而随着时间的渐渐过去，那件黑色破烂的衣服竟渐渐的充盈起来，随后宛如一个活人一般竟在缓缓的站起。
噗通！
第四声，第五声.......落水声接二连三的在旁边响起。
幽灵船上每一只掉落下来的厉鬼都没有被鬼湖吞没，全部都浮现在了水面上，这些鬼仿佛是经过刻意的筛选一般，可以无视鬼湖的灵异影响。
而且厉鬼掉落的地方都距离杨间很近，在他稍微远一点的地方却一只厉鬼都没有，这显然是违背常理的。
仅仅片刻的时间，杨间的周围就站满了厉鬼，他被这些恐怖的厉鬼围困了起来。
“看样子我是被盯上了，那鬼东西很想要我的命。”
杨间见此一幕哪里还不明白，幽灵船上真正的船长已经盯上了自己，这一船的鬼多半是为干掉自己而准备的。
不过，那又如何？
鬼想干掉他，他又何尝不想将鬼关押。
杨间目光坚定，他并不打算退缩。
因为他一退就代表着灵异事件彻底失控，这些厉鬼不对付他就要在这座城市里游荡，到时候灵异扩散，一切就都完了。
而且既然已经来到了这里，杨间也就做好了拼死在这里的准备，反正即便是自己失败了，后手还有童倩，还有秦老......所以没什么好顾忌的。
杨间脚步在短暂的迟疑了一下之后再次动了起来。
眼前那具漂浮在水面上的尸体或许是感受到了杨间的靠近，脖子嘎吱一声扭转了整整一百八十度，然后一双死寂的眼睛死死的盯着他看。
可是迎接这厉鬼的却是柴刀的落下。
这恐怖的厉鬼还没有开始袭击杨间脖子就已经被砍断了，一颗脑袋被肢解了下来。
那颗肢解下来的脑袋开始迅速的沉入鬼湖之中，最后消失在了眼前。
但是诡异的是，那具无头的尸体虽然有所下沉，但是依旧漂浮在水面上，并未彻底沉下去。
看来肢解一刀根本不够。
杨间没有迟疑，再次砍下，直接将其肢解成了四块。
如此情况下这具支离破碎的尸体方才缓缓的往下沉去。
然而耳旁落水声却还在不断的响起，这让杨间的心越发沉重了。
这艘船上到底还有多少鬼？

第一千五百十二章赶场

就在杨间前往大洲市对抗幽灵船的时候，一个人却返回了大海市。
他是叶真。
在国外杀了一圈，现在回来了。
“国王呢？那些国王都到哪去了，什么？已经死光了？他们都已经打完了？那些国王全部被团灭了？”叶真还想着迅速的赶回大海市，运气不算差的话，他还能捡捡漏，干掉几个不长眼睛的国王。
甚至他想过最坏的情况，那就是队长战败，所有人都损失惨重。
但是无所谓，他叶某人一个人单枪匹马也能扭转局势。
可是一旁趴在他身后的人偶娃娃却张开着嘴巴，无声的传递着某种信息，这让叶真顿时大怒。
“混账东西，信你鬼话，误我大事。”
叶真勃然大怒，抓起趴在自己背后的那诡异人偶娃娃就狠狠的摔在了地上，然后还重重的踩了两脚。
那诡异的人偶娃娃无动于衷，依旧嘴巴一张一合，不知道在说着什么。
因为那声音只有叶真一个人听得见，除此之外没有任何人可以听见。
“叶真，你来晚了，和国王之间的交手已经结束了。”突然，一个声音响起，柳三的一个纸人从旁边一条昏暗的街道里走了出来。
柳三监视着大海市的一切，叶真的出现也瞒不住他纸人的眼睛。
“柳三？”
叶真一只脚踩在诡异的人偶娃娃身上，然后扭着头看向了他：“敌众我寡，没我叶某人，靠杨无敌一个人可带不动你们这群垃圾，不用说我都知道，你们队长死了不少吧。”
“你别这么狂妄，之前的战争你可并未参加。”柳三的纸人冷冷道。
他对叶真很不满，因为最关键的一战，如果叶真能出现的话，自己这边至少可以少死一两个队长。
“我干掉了对方一位国王，团灭了整个国王组织，你又做了什么？”叶真冷哼一声：“而且对方组织之中还有好几个隐藏的高手，甚至不比一位队长差，没有我去抄家的话，对方还会死灰复燃，我只是错估了时间而已，本来以为可以赶回来收场，哪知道出现了这样的变故。”
他的话也没有错，如果不是红姐的出现，第二轮袭击他这会儿已经赶上了。
柳三的纸人顿时沉默了一下，因为他的战绩比起叶真差多了，他只是缠住了对方一位国王，并没有取得什么战果，而且叶真也不是总部的队长，他似乎并没有资格指责别人。
可是，队友一个接着一个死去，让柳三心中难免心生怨念。
“但是你依旧比其他的外援差远了。”柳三的纸人开口道：“杨间请来的张羡光一个人就砍死了三位国王。”
“张羡光？有意思。”叶真眉头一挑，立刻将这个名字记下了。
柳三的纸人又继续开口道：“杨间请来的另外一位外援叫红姐，那是一个女人，实力更可怕，一个人几乎团灭了一支六位国王组成的队伍，只有一位国王运气好逃了出去，到现在都不知所踪，这两个外援起到的作用几乎扭转了整个局势，相比之下你干掉一个国王的战绩实在是不值一提。”
“红姐？那个女人有那么猛么？我不信，我和那女人交过手，差点被我砍死了。”叶真脑海里回想起了那个穿着旗袍的怪女人。
“不管你信不信，这就是现实。”柳三的纸人说道。
叶真不蠢，柳三这么一说，这事情肯定是真的，毕竟这么大的事情是不可能撒谎骗人的，他当即又怒了，狠狠的踩了踩地上的那个人偶娃娃：“该死的东西，我叶某人的一世英名竟丧于你手。”
那诡异的人偶依旧张着嘴不知道在说着什么东西。
“还想狡辩？”叶真又是狠狠两脚落下。
柳三的纸人说完这些之后，话锋一转又道：“现在幽灵船正在开始第二次登陆，由于之前的战斗我们损失了不少人，这导致现在只有杨间一个人前去阻止幽灵船，如果你想做一点什么的话最好是现在就去做，如果晚了的话估计这件事情也和你没关系了。”
“杨无敌一个人去阻止幽灵船？好，很好，看样子我得帮帮他才行，毕竟幽灵船的厉害我已经体验过了，若是没有我的帮助，他只怕是要被那船上的鬼活活耗死了，倘若我和他联手的话，那就无惧一切。”
叶真当即又一把将那踩了好几脚的人偶娃娃拎了起来：“鬼东西，不要给我丢人，赶紧带路。”
那诡异的人偶娃娃又再次张开了嘴，不知道在说着些什么东西。
“大洲市么？好，我知道了。”叶真点了点头，从那人偶娃娃的口中得知了非常重要的消息。
一旁准备开口的柳三顿时怔了一下。
他再次看向叶真手中那个诡异人偶娃娃时充满了忌惮。
这鬼东西居然能够知道幽灵船在大洲市。
是预知，还是具备某种灵异探知的能力？
不管怎么样，知道这么多信息的鬼一定是一个巨大的潜在隐患，绝对不能忽视。
“你应该小心那东西，它也许会在某一天害死你。”柳三的纸人提醒道。
叶真却是哈哈一笑：“它不过是一只可爱的娃娃罢了，怎么会有危险呢，如果连一只布娃娃都害怕的话，那还当什么驭鬼者，我要出发了，等我叶真回来之时，灵异圈必定为我欢呼。”
说完，他不浪费时间，转身就朝着大洲市的方向而去。
大海市已经没有什么留念的了，毕竟他已经给那些忠心的小弟报仇了，接下来他要去做一些有意义的事情。
柳三的纸人看着叶真离开，他反而露出了一丝笑容。
刚才他是故意激怒叶真的，为的就是让他去支援杨间。
虽然杨间的计划已经做好了，但是多一个人帮手肯定是一件好事。
“就这么几个人，能抗下这个灵异复苏的时代么？”随后，柳三的纸人又发出了一声叹息。
他现在已经开始感觉到了，灵异圈已经无人可用，全是以前留下来的那一批顶尖高手，等这一批顶尖高手离开之后，未来还真不知道该怎么办。
杨间说的那个变数会出现么？那么谁会成为那个变数呢？
是他，还是这个叶真？亦或者是某个不认识的人。
如果出现的话，这个人是否能力挽狂澜？
带着这样沉重的想法，柳三的纸人渐渐又退回了旁边的小巷之中，再次隐匿了起来。

第一千五百十三章一人的对抗

“情况太危险了，杨间一个人很难扛得住那么多厉鬼的袭击，必须支援他才行。”
童倩此刻眸子陡然一缩，她看见了鬼湖上一个个恐怖而又可怕的身影矗立着，那些鬼无法沉入水中，而且全部都围绕在杨间的身边，而且随着时间的过去这样的数量还在增加。
即便是杨间驾驭的灵异力量很强，掌握着重启，可是面对这种数量的鬼只怕会力不从心，更别说这些鬼的恐怖级别都非常高。
一旁的何月莲还有柳三的纸人也同样感觉不妙。
这艘幽灵船仿佛就是针对杨间一样，他仅仅只是靠近那船上的鬼就不断的掉落下来，而且这些鬼都是无法沉入鬼湖的恐怖存在。
“杨间之前说了，不让我们参与，现在动手就等于打乱了之前的所有计划，而且现在杨间不是不能说话，他还没有求援就意味着事情还在他的掌控范围之内。”何月莲平静的说道，她没有丝毫想要出手帮忙的意思。
柳三的纸人也道：“她说的对，现在不能自乱阵脚，杨间还在处理，我们只需要看着就行了，一切按计划来，实际上童倩你也清楚，杨间既然选择了一个人对抗幽灵船就已经做好了死在这里的准备，虽然事情很残酷，可这就是他的选择。”
童倩闻言也沉默了。
他也知道，对抗幽灵船是要付出惨重代价的，只是现在没有人手了，只能让杨间一个人站出来。
即便是何月莲出手帮忙，起到的作用依旧有限，而且她还要维持鬼画世界，毕竟在她掌控的鬼画世界里还有一座城市的居民，她需要保证鬼画世界的运转，让鬼画世界的人不被灵异干扰，如果她被鬼盯上了。
鬼画世界很有可能会出现问题。
到时候那又是一场大灾难。
因此，在之前杨间的安排之中，就没打算让何月莲出手。
“事情还没有到绝望的地步，大海市那边已经有一个好消息了，那个叶真回来了，现在这个时候多半已经开始动身赶来大洲市了，不过他的鬼域范围并不是很大，支援过来需要一点时间。”柳三的纸人说道。
“灵异之间的碰撞，一分钟之内就能决定十几次，甚至是几十次的生死，叶真即便支援很及时，但是现在杨间依旧凶险。”童倩说道。
然而在他们几个说话讨论的时候，杨间此刻却已经和那群恐怖的厉鬼对抗上了。
“看样子我已经触发了一些厉鬼的杀人规律了，现在我已经被鬼盯上了。”杨间此刻神色凝重，他看见好几道恐怖的身影正在朝着这边靠近。
不过还有相当一部分厉鬼依旧矗立在鬼湖上并没有任何的动作。
这说明这些鬼并没有盯上杨间。
“不能犹豫，在鬼还没有袭击我之前，尽可能多的将厉鬼肢解，只有这样才能降低周围的危险。”杨间此刻很果决，再次行动了起来，他睁开了鬼眼，下意识的就动用了鬼域，想要移动位置去袭击距离自己最近的一只鬼。
那只鬼并未有所行动，这对杨间而言是一个绝好的机会。
然而当鬼眼的鬼域扩散出去的一瞬间，他眼中那片猩红的世界立刻就扭曲起来了，一片灰蒙蒙的东西不知道从哪里飘了过来，开始遮蔽鬼眼的视线了，而在那片灰蒙蒙的区域中心，他隐约看见了一个诡异的身影。
随着时间的过去，那灰蒙蒙区域开始遮蔽杨间的眼睛，他感觉眼前似乎都陷入了一片昏暗当中。
可是在现实之中，杨间的周围却什么都没有，并不存在那灰蒙蒙的诡异之物。
很显然，这种灵异并不存在于现实，此刻袭击杨间也并非突然，只是之前他并没有察觉罢了。
“这是针对意识一类的灵异袭击。”杨间发现那灰蒙蒙的世界笼罩过来之后，他眼皮顿时沉重了起来，意识似乎都受到了影响，想要立刻昏睡过去。
然而下一刻。
脑海里传来了一声恶犬的嘶吼，这让杨间精神一振，沉重的眼皮再次睁开了。
保护杨间意识的恶犬此刻察觉到了其他灵异的入侵，主动的出现。
清醒过后的杨间目光微动，他没有去理会这种灵异袭击，因为他相信在意识袭击方面，没有厉鬼可以比得上自己脑海之中的那条恶犬。
立刻。
他手持红色的长枪迅速的冲向了不远处那只一动不动的厉鬼身边，手中的柴刀当即劈砍了下去。
这样的袭击奏效了。
那厉鬼还未有所行动就被杨间的柴刀直接劈砍成了两半。
灵异被肢解之后，恐怖程度直线下降。
鬼湖开始发挥作用了，那劈成两半的厉鬼开始迅速的沉入湖水之中，转眼之间就消失在了眼前。
但是做完这件事情的杨间还没有来得及调整。
突然。
好似有一阵阴冷的微风吹来，半空之中一件好似人形的衣服飘了过来，这件衣服样式老旧，略显破烂，上面透露出一种不祥的气息，而且不知道是有意还是无意的，这件衣服竟直接落在了杨间的身上。
随后，老旧的衣服竟像是有意识一般竟直接纠缠在了杨间的身上。
这一刻，杨间感觉浑身受到了束缚，而且这件老旧的衣服如同绳索一样，越缠越紧，好像要把他勒死。
而实际上这件老旧的衣服却是在缓慢的融入杨间的身体里，他的身上就像是长出了一层老皮一样，看上去非常渗人，而后被这层老皮覆盖的地方身体就像是彻底失去了控制一样，完全不听使唤了。
如果真被这种灵异侵蚀，杨间只怕是要沦为某种灵异的傀儡了。
可是现在杨间要对抗的不仅仅只是这种灵异袭击，其他的厉鬼也在不断的逼近，这导致他根本没有办法耗费大量的时间在对付一只厉鬼上，因此他必须快速的做出决断。
“重启。”
杨间没有迟疑，在短短几秒钟的对抗之中他就被迫重启了。
重启自身结束之后，他的身体摆脱了厉鬼的束缚，同时他立刻拿出了一把红色的剪刀，在接触鬼剪刀的那一刻，杨间的面前就出现了好几条虚幻的细线，这些细线一头连接着自己，另外一头连接在厉鬼身上。
杨间动用鬼剪刀直接将眼前好几根虚幻的细线给剪断了。
剪断了细线就等于阻断了厉鬼的杀人规律。
当即，周围躁动的鬼全部都停止了行动，因为鬼失去了目标，除非杨间再次触发厉鬼的杀人规律，否则这些鬼是不会再袭击他的。
而在这段相对安全的时间点内，杨间必须尽快动手。
柴刀再次劈砍。
眼前那件老旧的衣服被直接撕裂成了好几块破布，碎裂的破布已经不具备杀人的能力了，最后只能飘飘荡荡的掉落在湖面上，然后被阴冷的湖水吞没，迅速的消失在眼前。
再次肢解了一只鬼之后杨间又冲向了另外一个方向。
在他不远处同样有一只厉鬼站在水面上，刚才这厉鬼已经盯上了杨间打算袭击他，可是由于鬼剪刀把诅咒剪断了，所以这只厉鬼不得不停下行动。
趁着这个间隙，杨间贴近之后柴刀又一次落下。
毫无疑问，厉鬼再次被肢解。
......
“在这种级别的厉鬼围困之下，杨间居然开始反击了。”不远处的童倩见此顿时感到匪夷所思。
刚才那种情况，换做是他的话这会儿已经被逼到厉鬼复苏的地步了，但是现在的杨间却是游刃有余的化解了危机。
无论是重启自身的时机，还是鬼剪刀的使用，亦或者是柴刀的肢解，每一次都使用的恰到好处。
这导致周围厉鬼的数量正在以一个肉眼可见的速度下降着。
“他对抗灵异的经验太丰富了，对自身灵异力量的运用也很熟练，唯一遗憾的是，他只有一个人，如果再多几个杨间这样的驭鬼者还真的可以挡住幽灵船。”何月莲也在观察，她也看出了自己和杨间的一些差距。
不只是灵异强弱那么简单，而是各种应变，处理能力的差距。
“别想了，这是不可能的，简单的灵异对抗之下却是夹带着各种顶尖灵异的碰撞，S级的灵异鬼湖，配合能够许愿以及肢解厉鬼的武器，再加上鬼眼那无解的重启能力......可以说这些能力拥有一样都具备队长级的实力，杨间一个人可是全部都拥有了。”
柳三的纸人观察少许之后摇了摇头，这些顶尖的灵异力量相互配合之下才有了这一幕。
但凡这些能力少一样，现在都要面临巨大的危险。
“除非将杨间耗到极限，亦或者出现一只可以封锁杨间重启能力的鬼，否则杨间根本就不可能被这些鬼杀死。”柳三的纸人心中暗暗评估起来。
他也看的出来，杨间好几次都被厉鬼袭击，险象环生，但是眨眼之间就摆脱了灵异袭击，像是一个没事的人一样立刻反击了起来。
而且配合柴刀，不管厉鬼多凶，只要被砍中立刻被肢解，恐怖级别迅速下降，然后被鬼湖吞没，连失控的风险都没有。
显然，这重启自身的能力太过无解。
按照正常的情况来说，这样的灵异能力一天能用个一两次就不错了，再多的话必定会厉鬼复苏。
可是从刚才到现在，杨间对抗厉鬼的过程之中重启已经用了四五次了，丝毫没有达到极限。
现在，柳三也相信了杨间之前的话。
能对抗他的人或许有不少，但是有资格坚持和他对抗的人只怕一个都没有。
“要是一直这样持续下去的话，这次或许能赢。”柳三的纸人继续看着不远处发生的一切。
局势似乎在慢慢的变好。
这短短片刻的时间，已经有近十只厉鬼被肢解了，不过让人担忧的是幽灵船上还有鬼不断的掉落下来，只是速度比之前慢了许多。
只要再抗一抗，杨间对抗厉鬼的速度就会超过鬼增加的速度。
现在唯一要担心的是操控幽灵船的存在。

第一千五百十四章再次出现的船长

杨间有了之前在幽灵船上被厉鬼围困的经验，这次行动多少是有点底气的，因为上一次在幽灵船上的时候他没办法使用鬼湖灵异，导致被肢解的厉鬼不断复苏，数量一直没办法减少，因此才差一点被活生生的耗死。
但是这一次不一样。
他借用鬼湖的灵异，首先就能将一些恐怖级别不高的厉鬼直接筛选掉，极大程度上减少了鬼的数量，除此之外，被肢解的鬼则会沉入鬼湖，不会再继续添乱。
因此，杨间相信，只要自己能够抗住灵异袭击，再借助重启的话，可以和这幽灵船耗下去。
甚至为了稳妥起见，他还动用了灵异摆钟，为的就是防止上次重启时间点被灵异填满的尴尬情况发生。
不过，底气虽然有了一点，可是杨间现在依然凶险。
他的一切依仗都来自鬼眼的重启。
一旦重启出现了问题，那么杨间将瞬间陷入险境，甚至可能直接惨死。
而周围恐怖的厉鬼各自的灵异都不一样，有厉鬼袭击杨间的意识，还好被恶犬抵挡了下来，有厉鬼入侵杨间的身体，结果被重启摆脱了，还有厉鬼产生了可怕的诅咒，但是却被鬼剪刀给剪断了......
各种灵异的袭击都是致命的，只是杨间都给化解了而已。
红色长枪上的柴刀也没有让杨间失望，但凡被砍中的厉鬼都被一一肢解了，目前为止还没有哪只厉鬼能够顺利的抵挡柴刀的袭击，如果挡下来了，那么杨间立刻就会换上棺材钉，直接将那厉鬼钉死。
强大的灵异武器配合杨间自身的灵异，让他一个人对抗到了现在。
“鬼的数量还在增加......”杨间刚刚将一只厉鬼肢解，他抽空观察了一下周围。
发现幽灵船上陆陆续续的还有厉鬼坠落在鬼湖上，虽然落下的数量比之前有所减少了，但只要厉鬼数量在增加，就意味着幽灵船第二轮的袭击还在继续，并未结束。
“没办法，只能继续对抗了，现在我要留意对抗厉鬼的顺序，必须先将那些盯上我的厉鬼处理掉，那些鬼最为凶险，我明明没有做什么，鬼都会袭击我，这样的鬼要是释放出去，不知道要杀死多少人，一旦失控很有可能又是一件饿死鬼事件。”
杨间此刻有意的出手，先将那些盯上自己的厉鬼处理掉。
如果在某一刻，袭击自己的厉鬼数量太多，他会毫不犹豫的动用鬼剪刀。
因为杨间也没有信心在同一个时间点承受多只厉鬼的袭击，毕竟这种袭击之后自身还有没有这个命能够动用重启都是一个问题，也许到时候重启都来不及直接就死了。
为了避免这种情况的出现，他将自身的危险控制在一个范围之内。
就在杨间想尽一切办法对抗厉鬼的时候，幽灵船上，一道熟悉而又诡异的身影此刻正死死的盯着他看，这道身影似乎观察了杨间有一段时间了，只是杨间一直没有留意而已。
在观察了许久之后。
幽灵船上的这道身影终于动了。
往前迈了一步，这道诡异的身影便和其他厉鬼一样直接从船上栽落下来，然后噗通一声落入了鬼湖之中，不过阴冷的鬼湖却没有办法将其吞没，这道身影反而缓缓的从鬼湖之中爬了起来，最后一动不动的站在了湖面上。
对于附近突然多出来的鬼，杨间略微有所留意。
他此刻好几只鬼眼睁开，窥视着周围任何的动静，一只鬼眼不经意一撇，看见了这个诡异的身影。
仅仅一瞬间，杨间就留意到了。
“那个是......代号船长的国王？他又出现了？”
杨间神色骤然一变，为了确定自己没有看错，他鬼眼转动，又再次看了几眼。
没有错，的确是代号国王的船长，相貌一模一样，完全就是一个人。
“之前那个代号船长的国王尸体还在鬼湖之中沉沦绝对没有复苏醒来的可能，这个船长应该是新出现的，它大概率就是幽灵船的源头鬼，还以为这只鬼会隐藏很久才会出现，没想到这么快就迫不及待的露面了。”
杨间一瞬间思考了很多的事情，但是一种下意识的直觉告诉他，一定得干掉这个家伙，绝对不能放任不管。
这个直觉一出现，他立刻就行动了起来。
“长枪投出，必定贯穿远方那人。”杨间低声轻语，手持红色的长枪许下了一个愿望。
这个愿望一出现，他的身体立刻就被猩红的鲜血侵蚀，这种侵蚀的速度很可怕。而且侵蚀的范围也比之前大的多，几乎已经快将他整个人给吞没了，不仅如此，就连手中那红色的枪身在这一刻都在扭曲起来，犹如一具被囚禁的尸体，挣扎着想要摆脱束缚。
这是许愿鬼快要复苏的征兆。
仅仅只是一次许愿，就付出了如此可怕的代价，可想而知这个愿望到底有多难实现。
好在杨间早有准备，自身在许愿的同时也直接进入了重启的状态。
可即便如此，那粘稠鲜血的侵蚀还在继续，即便是短暂的重启自身也没有办法完全的规避。
没办法，杨间只能继续维持重启的状态。
这一次重启了足足十几秒的时间，身上的红色的鲜血也彻底褪去了。
“如果不是重启自身，这一次许愿厉鬼就要复苏，我自身就会被那鲜血彻底侵蚀......”
杨间此刻心有余悸，但是付出了这么大的代价，他不可能什么事情都不做。
红色的长枪还是毅然决然的朝着那个船长模样的厉鬼投了出去。
为了这一次袭击，杨间甚至都放弃了对抗周围其他的鬼。
而杨间打乱自身节奏，做出如此反常的行为自然也引起了不远处，何月莲，柳三的纸人，以及童倩的注意。
“那是......”柳三的纸人也观察到了那个船长的存在。
“杨间似乎很忌讳那个人，不，那只鬼。”
何月莲说道：“那只鬼多半是有问题，很有可能是幽灵船的源头鬼，只有这样他才会不顾一切的选择出手。”
“如果是真的话那反而是一件好事，只要将那玩意解决了，幽灵船事件也将彻底平息，到时候也不用再担心这艘船一次又一次的将鬼运送过来了。”童倩说道。
“没那么简单。”柳三的纸人神色很凝重。
要知道幽灵船可是连一船厉鬼都能控制的存在，如果那个人真的是源头鬼的话，那么恐怖级别将会高到离谱，绝对没那么容易可以对付。
很快。
柳三纸人的猜想得到了验证。
杨间那许下愿望，投出的一枪，按理说可以轻易的钉住附近任何一只厉鬼，然而当那红色的长枪掠过半空，迅速接近那个船长的时候，离奇的一幕出现了。
那个船长只是缓缓的抬起了手掌，然后像是抓一只苍蝇一样，竟轻而易举的将那根飞来的红色长枪给抓住了。
长枪停在半空之中，没有再前进一分，同时那个船长也仿佛没有受到任何的影响一般，依旧和之前一样纹丝不动的矗立在水面上。
要知道，杨间红色的长枪上面还夹带着失去平衡必死的灵异诅咒。
也就是说，这个船长模样的厉鬼是硬生生的抗下了许愿鬼，还有必死诅咒两种灵异的袭击。
“开什么玩笑。”杨间眸子陡然一缩，这一幕实在是有点超出了他的认知。
灵异圈或许还存在着一些恐怖的厉鬼，但是像这样轻描淡写的挡下自己袭击的鬼，他还真没遇到几只，毕竟现在的杨间早已经不是当初的那个新人了。
那个船长模样的鬼，握着红色的长枪，一直没有动弹，只是一双僵硬，黯淡的眸子微微转动了一下然后看向了杨间这边。
它盯上了杨间。
而后它缓缓的放下了手臂，但是阴冷僵硬的手掌依旧死死的抓着那根红色的长枪。
沉重的脚步此刻动了起来。
它踩着鬼湖的湖水，一步步的朝着杨间靠近。
危险！
驭鬼者的本能在提醒着杨间，有恐怖的危险在靠近。

第一千五百十五章周旋

看着那个和船长一模一样的厉鬼抓住了飞来的红色长枪，并且踩着鬼湖一步步朝着这边靠近，杨间的心顿时一沉，同时一股强烈的危机感涌上心头。
这鬼的恐怖级别已经超出了他能应对的范畴了，他那足以致命的灵异袭击都被轻易的挡了下来，并且连灵异武器都给夺走了。
失去了这件灵异武器，杨间等于失去了最大的攻击手段。
“这鬼摆明了是冲我来的，而且它并不遵循厉鬼的杀人规律行事，要不然的话不会抓着我的灵异武器不放，果然，我之前的想法是对的，这个船长就是一只有着活人意识的厉鬼。”
杨间此刻深吸了一口气，脑海里开始浮现各种应对的方法。
然而快速思考了一圈之后，结合目前这厉鬼的恐怖程度来判断，他能对付这厉鬼的方法就只有一个，那就是用棺材钉将其直接钉死，亦如当初他对付饿死鬼一样，毕竟目前为止棺材钉还没有一次失利的情况出现。
可是......
杨间看着那厉鬼手中的红色长枪上的棺材钉。
可是现在这根棺材钉已经不属于他了，而是在厉鬼的手中。
“即便是我夺回棺材钉，可是想要成功钉住这只鬼，只怕也是难如登天，它根本就不会给我这个机会，这一次如果不是幽灵船上释放下来的鬼没办法杀死我，这个船长甚至都不打算露面。”
“但是它的出现也是承担巨大风险的，它有机会杀死我的同时也意味着它也有被我关押的可能。”
“幽灵船来到大洲市，不是巧合，而是这个船长故意的，因为大海市蛰伏着不少顶尖的驭鬼者，这个船长对他们都很忌惮，可如果换到一个不怎么起眼的城市里，那么这个船长面对的危险就会少很多。”
“人在恐惧厉鬼的同时，厉鬼也会担心自己被关押么？果然，有了意识就是不一样，开始衡量利弊了，但是我到现在都不明白，那么多普通的城市不选，为什么会在大洲市？”
杨间此刻心中依旧存在着那个疑问。
因为对他而言这个城市很特殊。
但是现在不是思考这些的时候，因为不远处的那个船长已经走过来了，距离杨间只有十几米。
船长不知道是不是因为上次失败了的缘故，这次很谨慎，没有和其他的鬼一样，触发杀人规律之后立刻就动手杀人，反而很克制想要杀死杨间的冲动，并且和其他的鬼一起迫近，并没有单独冲过来。
这是完全不给杨间一丝活路。
除非杨间立刻转身就跑，直接离开大洲市。
“那是国王组织的那个船长？不好，这下杨间真的要有危险了，他的灵异武器都被夺走了，这怎么可能。”柳三的纸人在远处看见了这一幕顿时脸色骤变。
之前最担心的事情发生了，杨间碰到了一只超乎寻常的鬼。
“那不是国王船长，而是一只非常恐怖的厉鬼，看样子幽灵船事件多半都和那只鬼有关系，如果能将其处理的话，说不定可以彻底解决掉幽灵船。”何月莲的声音从头盖下传出，她也看出了那个船长的不寻常。
毕竟灵异圈中，无论是人也好，鬼也好，都没有能夺走杨间武器的存在。
这是第一个。
“这个时候我们一起出手的话，说不定可以成功将那只鬼关押，只要成功，以后就再也没有幽灵船事件了。”一旁的童倩此刻反而有些激动了起来。
他的提议并没有遭到何月莲和柳三纸人的反对。
因为这的确是一个好主意。
毕竟只要幽灵船存在一天，那么今天这样的事情就还会再发生，这次可以指望杨间，那下次指望谁呢？
“柳三，你怎么看？”何月莲沉默了一下，立刻问道。
“我们能力不足，想要配合杨间关押那只鬼非常困难，而且很有可能把所有人都搭进去，我只是一个纸人，死了到是无所谓，但是你如果出事的话，整个大洲市都要跟着一起陪葬。”柳三的纸人看了看何月莲，最后又看了看童倩：“真正能出手的只有你。”
“除非再等一下，大海市的叶真估计很快就到了，他是一个强力的外援，拥有替死鬼的他可以确保队伍之中不出现人员伤亡。”
“没时间了，鬼已经盯上了杨间，动手就是在几十秒之内，一旦杨间死了，即便是叶真赶到也无济于事。”童倩立刻道：“我出手吧，何月莲不需要帮忙，她只需要稳住鬼画世界就行了。”
虽然知道何月莲的能力很强，可是这个时候也不敢赌。
毕竟现在大洲市的居民都在鬼画世界里。
“你打算怎么做？”柳三的纸人有些好奇。
童倩说道：“杨间让我过来当然是留下了一点后手底牌，按照计划一旦杨间行动失败就由我顶上，但是现在已经等不了那个时候了。”
说话的时候他手中已经拿出了一个老旧猩红的化妆盒。
“阿红的鬼妆？原来如此。”见到这个化妆盒的一瞬间，柳三的纸人立刻就什么都明白了。
之前就是他将阿红的化妆盒送给杨间的，没想到杨间最后选择将化妆盒送给了童倩。
“的确没有什么人比你更合适鬼妆了，毕竟你可是有着三张脸。”柳三的纸人说道：“你行动必须要快。”
“好。”童倩点了点头，立刻开始化妆起来。
此刻。
杨间的周围已经燃烧起了阴冷的鬼火，这些鬼火汇聚一处点燃了周围，将附近所有的鬼都给笼罩在了其中，有些鬼的身体在缓慢的燃烧，有些鬼却直接无视了鬼火的影响，而那个船长一路走来鬼火根本无法阻拦，反而凭空让出了一条道路。
毕竟是幽灵船的源头，鬼火无法将其点燃也正常。
但是杨间动用鬼火并不是为了阻拦船长，而是为了屏蔽灵异感知。
“既然不能逃，那就和这鬼东西斗一斗。”杨间脸色凝重，这一刻他仿佛回到了当初第一次对抗厉鬼的时候，波澜不惊的内心此刻莫名的涌出了几分紧张。
因为他明白，和这种程度的鬼对上，一个失误就会死，甚至连重启都没办法用出来。
缓缓的后退几步，杨间的身形被淡绿色的鬼火吞没，他消失在了船长的视线当中。
鬼火也是一种鬼域，而且是一种非常特殊的鬼域。
这种鬼域无法被其他灵异干扰，即便是在鬼画世界里鬼火也能使用，如果换做是其他的鬼域，在周围这么多厉鬼的影响之下根本就不可能使用的出来。
船长一双麻木，诡异的眼睛微微转动着，它失去了杨间这个目标。
鬼火燃烧之下，杨间就犹如躲入草丛之中的猎物一样，除非将附近的所有鬼火熄灭，否则的话根本不可能把他找出来。
船长此刻停下了脚步，僵硬的脖子缓缓扭动，它试图寻找杨间的踪迹。
很快。
它似乎看到了鬼火之中的一个身影，它再次迈着沉重的步伐朝着那个身影所在的位置走去。
然而就在这个时候，在船长的身后，一道身影一晃而过。
这个看上去僵硬，冰冷宛如死尸一般的船长瞬间就扭过脑袋，看向了那道身影，同时手中紧握着的长枪更是直接朝着那道身影劈砍了下去。
下一刻。
燃烧的鬼火被撕开了一道口子，通过那道口子可以清楚的看见，一只厉鬼的身体被砍成了两节。
躲在附近的杨间见此一幕，顿时脸色骤变。
柴刀的肢解？
有没有搞错。
柴刀的使用方法只有两种，一种是触发媒介，另外一种就是手持柴刀。
无论哪一种都必须让使用者和柴刀有着直接的接触才行，否则的话柴刀的灵异力量根本就不能发挥出来，而这个船长仅仅只是握着枪身而已，根本就没有接触柴刀。
“除非......刚才这个船长根本就没有动用柴刀的灵异，它肢解厉鬼纯粹是靠自身的灵异力量。”杨间脑海里不禁冒出了这么一个猜想。
如果是真的，那么船长也未免太过恐怖了。
“果然，没有贸然靠近这个船长是正确的，要真被他袭击了，我会在顷刻之间被撕碎。”杨间又再次观察了那被船长袭击后的厉鬼。
厉鬼的身体被砍断之后，自身也陷入了沉寂当中，没有了任何的动静。
这种情况简直就像是被幽灵船限制了一样，根本就不像是柴刀的肢解，因为柴刀肢解之后厉鬼虽然会沉寂一段时间，但如果是被肢解的鬼恐怖级别很高，那么鬼也会在很短的时间内再次复苏活动。
“得再谨慎一点才行。”
杨间深吸了一口气，身形再次隐藏了起来。
他必须继续和这厉鬼周旋一会儿，尽可能的找到机会，而在周旋期间，他有意的引这个船长去对付其他的鬼。
因为刚才的那种情况也说明，船长也没办法在鬼火之中分辨出，哪个身影是鬼，哪个身影是杨间。
船长继续握着红色的长枪在鬼火笼罩的四周游荡起来，它还在继续寻找杨间的踪迹。
而红色长枪此刻更是在微微的扭动着，似乎在挣扎，想要摆脱这种可怕的束缚。
但是毫无作用。
许愿鬼还是被船长轻易的拿捏住了，失去平衡必死的灵异诅咒更是直接无视。

第一千五百十六章谁是猎物

恐怖的厉鬼在鬼火之中游荡，每一次路过，周围那阴森的鬼火都会不自觉的退散开来，给这厉鬼让出一条道来，而且即便是厉鬼已经离开了，但是它走过的地方鬼火依旧没办法填满，似乎那条道路上还残留着无法理解的灵异力量。
杨间即便是隐藏在鬼火之中，可依旧是胆战心惊，他一旦被找到就死定了。
如果仅仅只是躲避的话，那么他还用不着那么担心，偏偏他还得想办法将这厉鬼关押，而这就少不了正面对抗。
“经过了之前的欺骗之后，这鬼似乎吸取了一些经验，它没有再胡乱出手了，我引它对抗其他厉鬼的计划实行的似乎并不是那么顺利。”杨间心中暗道，他此刻额头上的鬼眼不再呈现猩红的颜色，反而变成了一片金黄。
少了几分诡异的气息，透露出几分神异。
“继续耗下去的话意义已经不大了，我的鬼火鬼域也基本上快被撕碎了，再拖下去的话我就没有动手的机会了。”
杨间深吸了一口气，毅然决然的朝着那个代号船长的厉鬼走去。
他身形模糊不清，周围被鬼火覆盖，远远看去根本分辨不出他到底是一个人，还是一只隐藏在鬼火之中的厉鬼。
而船长却无所谓，只要出现在它身边的身影无论是鬼也好，还是活人也罢，都要承受它那致命的袭击，要知道这玩意可是拿着被诅咒的红色长枪随意一挥都能肢解厉鬼的存在。
可以说，它就是行走的幽灵船。
碰到一下就如同被幽灵船撞了一下，仅仅只是接触，自身的灵异都会被压制。
这也是杨间观察到的一些重要情报。
“不能被它触碰，更不能被他给击中，我出手的机会很短暂。”隐藏在鬼火之中的杨间，一边靠近，一边寻找机会。
船长此刻身为厉鬼，它并不急躁，只是在一点点的压缩杨间的存在空间，不过它似乎明白手中这根红色长枪的威胁，因此无论什么情况，走到哪，船长那只僵硬的手掌都没有松开。
想要夺走红色的长枪除非把它的手掌给砍下来。
但是能肢解厉鬼的柴刀就在红色的长枪上，似乎根本就不可能拿到。
就在这个时候。
忽的，周围平静的湖面上突然泛起了一丝波澜，伴随着这一缕波澜的出现，那阴冷的水下突然漂浮起来了一样东西。
那是一枚老旧的铜钱。
带着一种强烈不详的诡异气息，这种气息对活人没什么用，但是对一些死人，尤其是厉鬼而言，却是有着某种致命的吸引力，让厉鬼甚至可以放下一切，忍不住伸手去捡。
铜钱被泛起波澜的湖水冲刷，在水面和水下起起伏伏，时而沉没在湖水深处，时而又浮现在了水面上。
很显然，这是一个饵。
但是不是用来钓鱼的，而是用来吸引厉鬼的。
即便是这个代号船长的厉鬼具备一定程度上的活人意识，但是它本质上还是鬼，只要是鬼就具备厉鬼的特性，比如无法拒绝这枚铜钱的诱惑。
船长蓦地停下了脚步，它那死寂的眼珠转动，看向了在水中翻滚起伏的铜钱。
它被吸引了，然后改变了方向朝着铜钱走了过去。
“奏效了。”杨间在附近的鬼火之中隐匿，等待某个机会的出现。
代号船长的鬼很快来到了铜钱的面前，它没有丝毫迟疑，立刻就弯下腰，伸出另外一只冰冷的手掌缓缓的朝着那枚铜钱伸了过去。
然而原本浮出了水面的铜钱这个时候却又沉入了水下。
不过依旧可以看到铜钱的一点影子。
这说明铜钱沉的并不深。
船长的手立刻探入了鬼湖的湖水之中，试图打捞那枚铜钱。
但是随着船长的手快要接近那铜钱的时候，这枚铜钱又再一次沉入了更深的地方。
船长只得跟着将手伸的更深了。
很快，它抓到了什么。
那不是铜钱而是一只被水浸泡得有些发白的死人手掌，并且在这只手掌出现的一瞬间，旁边的湖水之中顿时伸出了无数只同样惨白的手掌然后猛地抓住了船长的胳膊，这些手掌的数量多的惊人，密密麻麻的。
惨白的手掌甚至都一层层的叠加了起来。
而平静的水下，也不知道什么时候出现了成片成片，诡异的浮尸，大片的浮尸更是直接涌出水面然后铺天盖地的朝着船长涌去，宛如一道道尸体形成的浪潮。
伴随着浪潮涌动，船长的身影瞬间就被吞没了。
“这是一千只水鬼，或许不足以将这船长压制，但是也不可能一点效果都没有。”杨间此刻走出了鬼火的鬼域，他沉入了鬼湖之中然后混入了那密密麻麻的水鬼当中。
有一千只水鬼干扰，船长即便是幽灵船的源头鬼想要找出杨间肯定也是有点难度的。
鬼湖此刻顿时汹涌的翻滚起来。
即便是无数只水鬼想要拽着船长沉入鬼湖，可是船长依旧站在水面上，根本无法被带入那片水底深渊。
鬼湖对它来说根本不够看，更别说杨间也只是窃取了四层鬼域的灵异了。
但是船长始终没有其他的动作，因为铜钱还存在它周围，它的手还在试图深入水中捡取。
红姐给他的这件灵异物品的确很特殊，难怪一直珍藏在身上，最后都有点舍不得送给杨间。
连船长这种有意识的厉鬼都会被吸引，无法拒绝铜钱的引诱。
这在顶尖灵异对抗的过程之中起到的作用无疑是巨大的。
只可惜，现在的杨间只能用铜钱来拖延时间。
趁着这个机会。
混迹在无数尸体形成的浪潮之中的杨间此刻终于接近了这只鬼。
或许是隐藏的过于完美，又或者是鬼此刻被铜钱吸引了，对于杨间的悄然靠近，它一点都没有察觉。
不过真当杨间靠近厉鬼的时候，他蓦地发现，自身的灵异在陷入沉寂，就像是回到了幽灵船上时候的感觉，不过这种沉寂并非长时间，偶尔的时候自身灵异又会再次复苏，只是复苏的时间不会很长，
杨间预料到了这种情况的出现，他并不打算依靠自身的灵异去对抗这只鬼。
因为这注定失败。
他趁着鬼不注意的时候，触碰到了那根红色的长枪。
瞬间红色长枪上的棺材钉就被取了下来。
棺材钉并没有真正的融入红色的枪身之中，它当初只是被杨间卡在枪身上，因为一旦棺材钉融入枪身许愿鬼的灵异就会失效，这是杨间不想看见的。
正是因为如此，熟悉这件灵异武器的杨间才能轻易的将棺材钉拆解下来。
而这个代号船长的鬼丝毫没有察觉到枪身上的棺材钉已经消失不见了。
因为周围都是密密麻麻的尸体，这些尸体形成浪潮不断的冲击在它的身上，对于杨间这种小手段根本就不可能察觉，毕竟这些尸体也是实打实的鬼，虽然蕴含的灵异很少，但干扰厉鬼的判断和感知却是可以做到的。
“成功了。”
握着阴冷，沉甸甸的棺材钉，杨间心中多了一丝底气。
这件灵异武器或许是能对抗这个船长唯一的手段。
“现在就尝试钉死这只鬼。”杨间并没有取走棺材钉之后就离开，反而立刻开始展开了行动。
他借助鬼湖的浪潮在无数具尸体之中变化位置，寻找下手的机会。
船长也不会想到，在这无数具的死尸当中，会隐藏着一个致命的杀器，现在的它还在被那枚铜钱吸引着。
忽的。
伴随着湖水翻滚，那枚原本打算沉下去的铜钱此刻上浮了。
即便是有无数水鬼的阻拦，船长依旧猛地一抓，将这枚铜钱给抓住了。
“就是现在。”
杨间在船长抓住铜钱的那一刻出手了，他的身形从无数的死尸之中呈现了出来，借助鬼湖掀起的浪花，他冲了过去，同时还带着握着的那根棺材钉。
能成功么？
杨间此刻有些不太自信，因为他没有选择灵异之间的对抗，而是选择用取巧的方法对付厉鬼。
然而就在杨间贴近的瞬间，他看见了船长那双死寂的眼睛正在死死的盯着自己看，仿佛已经知道了自己会从哪个方向出现，提前做出了准备。
亦或者。
厉鬼的反应超乎了认知。
但是不管怎么样，杨间明白，自己已经暴露了。
可是这一刻他已经毫无退路了，只能硬着头皮上。
然而让人没有想到的是，这最后一刻并没有出现什么意外，那根锈迹斑斑的棺材钉如杨间所愿钉入了这个船长的身体当中，那种刺入身体之中的感觉无论如何杨间都不会感觉错的。
成功了？
杨间脑海里冒出了这么一个想法，这让他不由怔了一下。
但是很快。
杨间却是眸子陡然一缩，一种惊骇涌上了心头，因为他看见，这个船长的眼睛依旧死死的盯着自己，并且脖子微微的扭动了一下。
还能动？
棺材钉的压制在这只鬼面前失效了么？
不，不对，这个船长是一个饵，正如我拿铜钱钓它一样，它也在引我上钩，它早就知道棺材钉对付不了自己，亦或者它早有应对棺材钉的办法。
这一瞬间，杨间的脑海里冒出了这么一个想法。
然而这个想法刚一出现。
周围那阻拦船长的水鬼立刻被一股可怕的灵异力量冲击，四散开来，而在这一刻，一只僵硬，宛如金属一般冰冷的手掌瞬间掐住了杨间的脖子。
这一刻，船长僵硬的脸上露出了一丝诡异的笑容。
仿佛成功捕获到了猎物一般。

第一千五百十七章触犯禁忌的妆

杨间用灵异铜钱当诱饵引船长上钩，然后借助鬼湖之中的水鬼掩护，夺回棺材钉，并且想要重演饿死鬼事件那么一幕，直接将这个代号船长的厉鬼给钉死。
然而让人难以预料的是这个船长竟也是这样想的，它遵循厉鬼行动规律的同时，又以自身当诱饵，引杨间靠近，然后突然出手，不给杨间任何的机会。
此刻杨间的脖子被一只冰冷，僵硬的手掌给掐住了。
手掌上传来的力量并没有很大，似乎随时都可以挣脱掉，但是对杨间而言却像是致命的束缚，根本就没有办法挣脱开来，因为此刻他自身的灵异力量被瞬间压制了，像是陷入了沉寂当中，根本就没有办法使用。
即便是鬼眼在这一刻都不由自主的闭上了好几只，只剩下一只鬼眼还在勉强支撑。
这种情况下，杨间根本就不可能动用重启。
不只是鬼眼的灵异被封锁了，此刻就连鬼湖都出现了问题，因为鬼湖的源头就是杨间，此刻杨间被抓住了，鬼湖也立刻失去了掌控，周围那密密麻麻沉寂在鬼湖之中的水鬼这个时候也像是失去了某种力量的维持，在顷刻之间就已经停止了活动，然后不断的沉入水中，转眼之间就消失不见了。
随后便连那覆盖整片区域的湖水也出现了水位下降的情况......如果持续下去的话，用不了多久淹没大洲市的鬼湖就要彻底的干涸。
一旦鬼湖的灵异彻底消失，那么之前被杨间埋入鬼湖之中的厉鬼将全部被释放出来，到时候又是一件巨大的麻烦。
代号船长的鬼在掐住杨间的脖子之后并没有做其他的动作，它似乎并不急着杀死杨间，而是抓着他，缓缓的转过身去，然后踩着湖水朝着那破损，老旧的幽灵船走去，看这个样子是想要将杨间带上幽灵船。
“该死。”杨间此刻还能活动，他尝试着挣脱束缚，可是无济于事。
而这厉鬼对于钉在身上的棺材钉也丝毫不在意，似乎这根对抗厉鬼无往不利的棺材钉此刻已经彻底失去了效果。
但是杨间明白，不是棺材钉没用，而是这个代号船长的鬼早有防备。
虽然不知道它是用了什么方法，但是眼下这个情况已经没时间去思考这些了，因为再不想一想办法的话，杨间就要被这厉鬼带上幽灵船了，而进入幽灵船之后，杨间明白自己绝对是不可能活着再回到这个世界上来。
“身体内的灵异还在，并没有彻底的沉寂，只是受到这个船长的影响，所有的灵异都被极大程度上限制了，靠目前的能力想要挣脱这个船长的束缚是不现实的，唯一的方法就是舍弃这个身体，暂时的脱离出去。”
很快，杨间发现自己的鬼影还能动，虽然不如之前那么灵活了，但最起码行动没有被封锁。
当即。
一道黑色的高大人影从杨间的脚下缓缓的出现，然后迅速的沉入了湖水之中。
失去了鬼影，杨间的身体没有灵异力量的维持立刻就停止了挣扎和活动随后很快就死去了。
而船长根本没有察觉鬼影的悄然离开。
因为周围的鬼太多，各种灵异气息层出不穷，极大程度上会影响感知，这一点无论是对人还是对鬼都是一样的。
在短短十秒不到的时间，杨间的鬼影已经剥离了身体，直接进入了鬼湖之中，然后迅速的消失不见了。
一旦远离了船长。
鬼影的灵异力量就在迅速的恢复，就连原本要干涸的鬼湖这个时候也停止了消失，然后再次逆转起来，鬼湖的水又很快变的充盈了。
“杨间行动出大问题了，那只鬼的恐怖级别超乎想象，他被鬼抓住了，童倩，还没有好么？再晚一会儿杨间很可能会被干掉。”此刻不远处，柳三的纸人忍不住大喊道。
刚才的一幕他看在眼中，心中更是胆战心惊。
他看出了船长的恐怖，也看见了杨间巧妙的周旋，最后他甚至以为杨间混迹在无数的水鬼当中配合夺回来的棺材钉能够成功的关押船长，哪里知道局势又瞬间逆转了，棺材钉失效，这一切都是那个船长的圈套。
因此，杨间失手被抓，情况一下子变的最为糟糕了。
“不要催，化妆是一个精细的活，尤其是鬼妆，如果画错了的话是会出问题的。”一旁的何月莲说道：“不用担心杨间，他没事，虽然行动失败了，但是杨间最后还是有惊无险的脱离了厉鬼的束缚。”
她也一直在观察，只是她比柳三的纸人要强，所以看的更为细腻，留意到了那脱离身体的黑色鬼影。
真正的杨间不是那具活人的身体，正是那个黑色的高大鬼影。
这是连厉鬼都不知晓的情报，因此船长也失误了，它应该抓的是杨间的影子，而不是他的脖子。
“我知道情况很紧急，所以我一直在抓紧时间完成鬼妆，现在差不多了......”童倩此刻似乎画完了妆，他放下了那个红色的化妆盒，然后转过身来。
这一刻，他的那两张鬼脸上已经彻底变了模样，变成了两张陌生的脸庞。
一张脸像是满脸皱纹的老太婆，但是由于妆容艳丽，这张老人家的脸显得尤为诡异，仿佛刚刚化妆入殓的死人一般，让人看了心中发怵。
另外一张脸也是一位老人，不过却是一位满脸严肃，透露出几分威严的老爷爷，不过这张脸的色彩有些黯淡，给人一种阴沉的感觉。
“那是......”柳三的纸人见此顿时愣了一下。
这两张脸他从未见过，也不知道童倩为什么要画这两个老人的脸，难道这两个老人十分不寻常，是两位很强大的驭鬼者么？
柳三虽然不认识，但是一旁的何月莲却似乎认了出来，那是一份不属于她自身的记忆，在记忆之中存在着这两个人的一些信息。
“这是孟小董......还有张洞？”何月莲的声音幽幽的从头盖下飘荡了出来，说出这两张人脸生前的名字。
没错。
的确是孟小董和张洞。
这就是杨间让童倩用鬼妆画出来的人脸身份，他知道要对抗幽灵船就必须借用民国时代最顶尖驭鬼者的灵异力量，而在他接触的那些民国驭鬼者当中，只有那个古宅老人张洞才是最恐怖的存在。
这一点在白水镇的时候就已经得到了验证。
但是杨间担心贸然画出张洞会引起什么不可预知的异变，因此他才让童倩画出孟小董来，好借用孟小董的灵异力量自保，避免意外发生。
鬼妆完成之后的童倩此刻身上散发出来的气息异常可怕，犹如复苏的厉鬼，让人感到胆寒。
而且更诡异的是，那张属于孟小董的鬼脸此刻竟突然睁开了眼睛，一下子活了过来。
柳三的纸人莫名一惊，下意识的后退了一步。
“好凶的鬼。”
虽然身为纸人，但是柳三丝毫不怀疑，被这东西盯上，自己必死无疑。
“我去帮杨间。”童倩开口说道，她没有画第三张脸，因为没有必要。
他话说完，往前走了没有几步却又突然停了下来。
紧接着童倩脸色骤变，他似乎感觉到了自身有什么变化，身体猛地一颤，紧接着一阵剧烈无比的疼痛从另外一张脸上传来，让他忍不住哀嚎了起来。
痛苦涌遍全身，让童倩甚至都没有办法站稳，整个人直接一个踉跄栽倒在了地上。
“怎么回事。”柳三的纸人一惊。
何月莲死死的盯着哀嚎中的童倩，然后观察道：“不好，她那张画出张洞的鬼脸在融化，这下出问题了，这张鬼脸虽然画出了张洞，但是却没有办法承载张洞生前的灵异，所以在借来张洞灵异力量的同时，鬼脸也遭受了难以想象的侵蚀。”
“开什么玩笑，借不来这个人生前的灵异？这可是鬼脸啊，真正的鬼。”柳三的纸人惊异道。
要知道，之前阿红动用鬼妆的时候，任意一个队长的灵异都可以轻松的借来，虽然维持不了很长时间，但至少不会出现这样的问题。
如果说，连鬼脸都没有办法承受的，那可想而知，这个人生前的灵异力量到底有多么可怕。
这就是杨间留给童倩的后手么？
难怪要等到最后才用，因为充满着不确定。
柳三的纸人此刻急忙冲向了童倩，他试图将那鬼妆弄花，只有这样才能阻止这种恶变的继续。
童倩还在哀嚎，他感觉整张脸，甚至是大脑都在融化，好像有一股可怕的灵异在一点点的抹除，碾碎自己。
这种痛苦无法形容，是一种远超厉鬼复苏的折磨。
这不是活人可以靠意志力能够抵挡的，只能通过哀嚎来宣泄少许。
柳三的纸人动手很快，他直接用手沾染一旁阴冷的湖水，然后迅速的覆盖在童倩那张不断融化的鬼脸上，以最快的速度将那脸上的鬼妆给弄花。
鬼妆一被弄花，那么鬼妆的灵异就会失效。
很快。
柳三成功了。
童倩的哀嚎声才渐渐平息了下来，但是他的那张鬼脸上却留下了无法逆转的可怕伤痕。
因为，鬼脸上的眉毛，眼睛，鼻子，甚至是嘴巴全部都消失了，就像是被硬生生的抹去了五官一样，成为了一张没有五官的脸。
这张脸有点像是太平古镇的无脸人，因为无脸人也是没有五官的。
“童倩，你怎么样了，还能听见我说的话么？”柳三的纸人在一旁呼喊，担心童倩因为这样的变故而死去。
童倩依旧痛苦无比，但是他的意识还算清醒，强撑着说道：“我，我没事，但是计划......失败了。”
说话的时候，她的另外一张鬼脸上的鬼妆也在迅速的融化，虽然这张鬼脸的五官还在，没有消失，但却也因此受到了影响，此刻更是直接闭上了眼睛，陷入了沉寂当中。
看样子，之后一段时间内，童倩都没有办法使用鬼脸的灵异了。

第一千五百十八章新的应对方案

“哗啦！”
伴随着阴冷的湖面上一阵水花翻滚，一个人浑身湿漉漉的从水底冒了出来。
杨间此刻再次浮现了出来，他有惊无险的逃离了船长的束缚，但是也因此不得不付出了一些代价，因为在他之前那具躯体上还留下了一部分属于自己的灵异力量，如果不取回来的话，那么他的实力会得到严重的削弱。
但是比起死在厉鬼手中，这样的代价算是小的多了。
“以我现在的这种情况根本就不可能是这厉鬼的对手，它不仅仅是拥有着恐怖的灵异力量，还具备活人的意识，普通的手段对它来说一点用都没有，一些取巧的方法也会被它轻易的识破，这是我遇到过最难对付的鬼。”
杨间站在水面上，他死死的盯着不远处的船长。
此刻，船长也察觉到了，它停下了脚步，然后立刻扭动了脖子，转过头来看向了这边。
船长看见了杨间，随后它立刻就明白了，自己抓着的杨间只是一具没用的尸体。
杨间是故意显现出来的，因为他不想船长真的把自己旧的身躯带走，所以必须得让船长明白，自己还活着，并且已经逃出去了，只有这样船长才会舍弃手中抓着的那具尸体。
“我们之间的对抗还没有结束，你还没赢，我也还没有输。”
对于船长的注视，杨间丝毫不畏惧，心中更是在不断思考着该如何应对接下来的情况。
船长僵硬的脖子微微扭动，看了看手中那具毫无生气的尸体一眼，不知道为什么它并没有将那具尸体丢下，反而继续将尸体拎在手中，似乎有些舍不得丢弃，亦或者说它看出来了这具尸体上还残留着一部分灵异力量，不想轻易的将这份灵异力量还给杨间。
但是这样一来的话，船长就不得不一只手死死的抓着红色的长枪，一只手抓着杨间那具死去的尸体了。
杨间见此情况，目光顿时一沉，他也看出了船长的意图。
这是铁了心要杀死自己，不惜一切的也要削弱自己，不给自己任何一点喘息的机会。
“按照这种情况，今天我想要在这里关押船长几乎是一件不可能的事情了，现在得改变策略才行......幽灵船停靠在现实之中是有时间限制的，只要我能撑过这一段时间，那么这个船长就不得不离开，只是这样做的话，幽灵船还会有第三次，甚至是第四次登陆的机会，到时候被动的还是我。”
杨间此刻感到无比的头痛。
不是他不想拼命，而是自己即便是拼命了也没用，这才是最让人绝望的。
等等。
说到拼命，杨间顿时想起了自己在古宅时候的遭遇，那个时候自己也是拼了命才侥幸存活下来。
而古宅就在大洲市的灵异之地。
现在幽灵船也在大洲市。
如果能打破现实和灵异的界限，将这船长引入古宅呢？那么能否借助古宅之中厉鬼复苏后的张洞去对付这个船长？
虽然风险很大，可若是成功了，那就真的可以永远的将船长关押在古宅里了，同时幽灵船事件也能彻底的终结。
以厉鬼对付厉鬼，用恐怖降服恐怖。
“这个方法可行，而且现在这种情况要说唯一翻盘的机会也只有这个了，不能将希望寄托在童倩，还有生死不明的秦老身上，反正是要拼命，那就干脆拼到底。”杨间目光闪烁，一个计划开始逐渐的在脑海之中出现。
当即。
平静的鬼湖上泛起了波澜，随后波澜变大，开始变成了浪花。
浪花翻滚，站在水面上的杨间犹如一艘无锚的小船一样，被水流冲刷，身形开始迅速的远去。
船长见到杨间的身形渐行渐远也没有丝毫的犹豫迈着僵硬的步伐，追寻着他而去。
船长一动。
身后的幽灵船也跟着动了起来，也朝着杨间的方向驶去。
这样的动静无疑是证明了之前的猜想，真正操控这艘幽灵船的就是这只鬼，根本就不是国王组织内的某位国王。
“跟过来了？很好。”
杨间看见了船长的动作，他觉得这个计划有机会成功。
只是接下来的难题是，即便是他达到了对应古宅的准确地点，可是怎么样才能打破现实和灵异的界限，成功将这个船长拉入古宅当中呢？
靠五层鬼域？
根本不可能，五层鬼域没办法打破现实和灵异的界限。
以前他去古宅靠的是灵异公交车，但是现在灵异公交车已经撞毁了。
“不对，灵异公交车虽然被撞毁了，但是那一份灵异力量却并未消失，毕竟鬼是杀不死的，不过之前在清理大海市的时候并没有找到灵异公交车上的鬼，所以唯一的可能就是，灵异公交车和幽灵船对撞的时候，鬼被撞进了幽灵船当中。”
杨间再次看向了幽灵船。
在那幽灵船的船头，破开了一个大洞，那个洞口深邃漆黑，仿佛通往未知的深渊。
而按照杨间的推断和判断，灵异公交车上的鬼大概率就在里面沉寂。
如果能闯入其中，找到灵异公交车上的鬼，并且将其带出来，然后驾驭这份灵异力量，那么杨间就能轻易的打破现实和灵异的界限，自由来回的穿梭，到时候拉这个船长进入古宅就不再是难事了。
虽然计划很凶险，可也具备可行性，并不是一点希望都没有。
“方案是有了，但是如何实行是一个难题，船长现在一直在死盯着我，我无论走到哪它都会跟过来，如果我直接进入幽灵船内那就是在自投罗网，船长是绝对不可能让我活着回来的，但如果不进去的话，就没办法带回灵异公交车上的鬼。”
“所以这需要有一个人可以帮我拖住船长，让我有机会腾出手去进入幽灵船，带出灵异公交车上的鬼。”
杨间目光看向了另外一边。
能有资格拖住船长的驭鬼者并不是很多，何月莲算一个，如果能化妆成功的童倩应该也算一个。
但是何月莲不能用，她的鬼画关系着大洲市一座城市所有人的生死。
童倩......他似乎出问题了。
杨间鬼眼微微转动，看见了童倩倒在地上，他的一张鬼脸竟失去了五官，变成了无脸人，另外一张鬼脸也闭起了眼睛，似乎陷入了沉睡当中，不过从那鬼脸上残留的颜料可以看出来，似乎在自己沉入鬼湖的那段时间，童倩动用了鬼妆。
“看样子在我被厉鬼抓住之后，童倩选择出手了，但是目前看起来他通过鬼妆借用民国驭鬼者灵异力量的方法似乎失败了，果然，那个张洞是一种禁忌的存在，即便是鬼脸也没有办法承受那份可怕的灵异力量。”
通过短暂的观察，即便是柳三的纸人没有明说，杨间也猜了个七七八八。
可是童倩行动失利，也让现在的杨间压力更大了。
因为他身边已经没有人可以用了。
不过就在杨间头疼的时候。
突然，原本阴沉的天空上突然裂开了一道口子，随后一道璀璨的阳光从那道口子之中洒落下来，伴随着阳光的洒落，一个人影竟沐浴在那一缕阳光之中缓缓的落了下来。
“哈哈哈......”一连串有些狂妄的笑声响起，回荡在这片区域内。
听到这个笑声杨间立刻就明白了是谁出现了。
从大海市出发的叶真此刻终于赶来了，他大笑着说道：“杨间，对抗幽灵船的事情怎么能少的了我？和我联手吧，让灵异圈的人看看，我们联手之下足以平定乱世，开创未来，那些垃圾队友只会拖你后腿，根本不足以与你匹敌。”
“叶真么？真是来的晚不如来得巧。”杨间见此目光不由闪烁起来。
当即，他毫不犹豫的开口道：“叶真，帮我一个忙，拖住那个船长几分钟，不要让它跟过来，我要做一件事情需要离开一下。”
“嗯？”刚刚沐浴在阳光之中，缓缓落下的叶真当即歪着脑袋有些狐疑的看着杨间。
可是杨间已经行动了起来，他直接沉入了鬼湖之中，当即消失不见了。
不过很快，杨间又再次从水中浮现了出来。
只是这个时候杨间出现的位置已经距离幽灵船非常，非常近了。
一露面的杨间很清楚自己会被船长盯上，所以他没有丝毫的犹豫，直奔那幽灵船而去。
船长见到杨间，立刻也行动了起来，僵硬的身体立刻调转方向然后朝着杨间追去，虽然它的脚步迟缓，可是行动却很诡异，仅仅几步，它和幽灵船之间的距离就在迅速的拉近。
如果不加以阻拦的话，船长完全可以赶在杨间进入幽灵船之前将其截下来。
“想走，问过我没有？”
这个时候，叶真从天落下，手持扭曲发裂的长剑拦在了船长的面前。
船长当即停下了脚步。
“你要小心，我的灵异武器被他夺走了，他现在的身上还钉着一根棺材钉。”
杨间的声音传来，给叶真提个醒，然后头也不回的冲入了那破损的船舱之中，身形迅速的被黑暗给吞没了。
“什么？”叶真一惊。
果然，他在船长的身体上看见了那根棺材钉。
“这什么鬼东西，被棺材钉给钉着了还能动？”叶真惊疑不定，他可是体验过被棺材钉给钉住的感觉。
自己如此强大都没办法反抗那玩意，这厉鬼凭什么可以无视棺材钉？
这只鬼看样子很可怕，多半是一尊不世大敌。
叶真心中暗暗思忖，他嗅到了危险的气息。
船长那死寂的眼睛此刻盯上了叶真，似乎想要尽快解决掉这个拦路者，它的一只手掌此刻缓缓的松开了，那属于杨间的尸体这个时候脱离了束缚，掉落在了鬼湖上，然后迅速的沉入了水中。
而腾出手的船长此刻神情麻木的，缓缓的将身上那根棺材钉给拔了出来。
拔出的棺材钉上没有沾染一丝血迹，不像是贯穿了它身体的样子。
“这不是在耍赖么？”叶真见到厉鬼手握棺材钉顿时瞪大了眼睛。

第一千五百十九章船舱的内部

此刻的杨间不敢浪费一丁点的时间，因为他知道，即便是叶真出现也很难拖住这个船长返回幽灵船，所以他必须赶在叶真失败之前完成此行的目的。
通过那被灵异公交车撞出来的缺口，杨间此刻已经进入了幽灵船的船舱之中。
这里漆黑一片，给人的感觉像是进入了一片看不到尽头的深渊。
但是杨间进入这里之后却并没有感觉到强烈的灵异干扰，自身的灵异也没有被压制，这应该是船长离开了幽灵船的缘故。
再次睁开了鬼眼。
周围的黑暗在视线之中褪去，杨间借助鬼眼的灵异可以看清楚周围的一切。
“这不像是在船舱，倒像是一处诡异的垃圾场。”
杨间认真的打量着，发现周围堆积着各种乱七八糟的东西，有腥臭的泥土，还有断裂的墓碑，倒塌的房子，甚至一些城市的断壁残垣，除此之外他还看见了一些死人的尸体，那些尸体混杂在垃圾当中，没有腐烂，应该是尸体上还残留着一些灵异力量。
在观察的同时，杨间也在寻找灵异公交车的痕迹。
很快，他有所发现了，他在一片断壁残垣下找到了一块锈迹斑斑，扭曲变形的车门，这块车门毫无疑问就是灵异公交车的一部分。
附近也还散落着其他的一些破损零件。
“灵异公交车上的鬼是藏在车头，司机位置里，既然车门的碎片在这里，那么车头的位置应该在前面。”杨间继续往前走去。
他对这里其实是有些忌惮的，不太想深入。
继续往前搜寻，杨间又发现了一些公交车上的零件，他看见了破损的车窗，还有一些已经变形了的座椅，只是现在这些东西已经没有了灵异力量寄存，只是普通的垃圾而已，而没有了灵异力量维持之后，这些东西此刻显得非常老旧，如果不是杨间记得样子，一时间还真认不出来。
“周围还算是比较安全，暂时没有感受到凶险的靠近，不过也不能掉以轻心，这里毕竟是幽灵船的船舱深处。”
杨间此刻心中很谨慎，因为他现在状态没有达到巅峰，而且又失去了灵异武器，真面对恐怖厉鬼的话也只能自保。
继续深入。
杨间鬼眼转动，周围的情况都被他收入眼底，没有任何遗漏的地方。
但是他还没有找到灵异公交车上的那只鬼。
不过他相信那只鬼一定还在这片诡异的垃圾场内沉寂，只是现在需要一点耐心，还有需要一点运气。
“在哪，到底在什么地方？”
杨间不断寻找，内心渐渐的有些焦急起来，因为拖得时间越长他行动失败的概率就越大，而自己一旦失败，那么就是满盘皆输，以后没有人可以再应对幽灵船了，同时也将彻底失去关押船长的机会。
到时候不知道会死多少人。
因此他这次的行动压力是非常大的。
“那是.....一口残缺的老棺？里面似乎还有人。”杨间其中的一只鬼眼转动，看见了半截埋在泥土里的棺材。
但是那口棺材已经没有了棺盖，同时棺身也腐烂了大片，应该是失去了灵异力量维持的缘故。
可就是这么一口没什么用的老棺之中却躺着一个人，准确的说是一具尸体，那具尸体保存很好，而且很鲜活，不像死去很久，倒像是刚刚入殓，只是那具尸体上的脸上却画着惨白的妆容，像是粉底用太多了。
“那不是妆，而是石灰，那具尸体被石灰糊住了脸，而且这具尸体还是一个年轻的女人。”杨间鬼眼转动，再次认真观察了起来。
因为这具新鲜的尸体胸前隆起，皮肤也很细腻，所以大概率是一具女尸。
“多半是一只很凶的鬼，最好不要去惊动这东西，不然的话怕是有危险。”
杨间没有靠近，而是绕开远离，虽然在这具尸体上他没有感觉到什么异常，可是那口腐烂的棺材却不断的在挑动着他的神经，因为在他的经历之中，但凡和棺材沾边的灵异都是非常恐怖的存在。
鬼差，鬼湖，古宅老人，白水镇......
之所以会如此，是因为民国时代的那些人有一个习惯，那就是喜欢将一些处理不了，又非常恐怖的东西封进棺材里。
而通过棺材的颜色不同，又能大致区分出棺材内的一些东西。
黑色的棺材代表着极度的凶险，红色的棺材代表着埋葬某人。
不过那口残缺的棺材已经看不出什么颜色了。
可就在杨间将要绕行的时候。
忽的，在那口棺材的另外一侧，他看见了灵异公交车上一些散落的东西，其中就有一张特别的椅子斜斜的没入泥土之中，虽然那张座椅已经彻底的变形，破损的不成样子了，但是杨间依旧可以判断出来，那张座椅就是灵异公交车上的司机坐的。
“会在那里么？”
杨间盯着那张损坏的座椅没有任何的迟疑，立刻就走了过去。
虽然那口棺材就摆在旁边，但是这种情况下他是不会畏惧这点危险的。
很快。
杨间来到了座椅旁边，他试图将这座椅从那泥土之中抬出来，可是无论他用多大的力气这椅子依旧纹丝不动，像是和周围的环境融为了一体，根本无法撼动分毫。
杨间皱了皱眉，他立刻改变了策略，身后的鬼影再次出现，开始迅速的沿着这破损的座椅朝着泥土下侵蚀过去、
他试图用鬼影的灵异抵消幽灵船的影响。
可是当鬼影覆盖过去之后，杨间却是又惊又喜。
喜的是他在下面找到了灵异公交车上的鬼，只是很可惜的是那鬼并不完整，是残缺的，只剩下一个干瘪的脑袋还有半个破损的身体，看这样子应该是和幽灵船对撞的时候被硬生生的撞碎了，而且鬼已经彻底陷入了死机状态，没有任何复苏醒来的趋势。
也就是说，只要杨间带走了这半只厉鬼，那么就可以毫无顾忌的驾驭这份灵异力量。
但是坏消息是，他惊异的发现，无论是破损的椅子也好，还有那残缺的厉鬼身体也好，亦或者是那些脏臭的泥土，所有的一切被某种灵异力量影响，全部融为了一体。
这种情况就像是，这里的一切全部都是幽灵船上的一部分，你无法带走其中任何一样东西。
“原来如此，这就是幽灵船的秘密，它是由无数恐怖诡异的事物汇聚在一起形成的，船长就是这些灵异之物汇聚在一起之后所形成的一只完整的鬼，因此船长才会如此的恐怖，不过有些鬼待在船上的时间还太短了，并没有成为拼图被幽灵船吸收。”
杨间此刻明白了一些情况。
不过现在不是考虑这些的时候，他必须想办法带走那半只鬼。
可惜，柴刀不在手中，不然的话杨间可以尝试动用柴刀的灵异。
杨间继续试图用鬼影入侵。
随后他发现，这半只鬼和旁边的那口腐烂的棺材有牵扯，而腐烂的棺材又和幽灵船有牵扯。
他无法带出那半只鬼，结果却发现自己可以晃动那口腐烂的棺材。
“所以想要把灵异公交车上的那半只鬼挖出来，必须得先把这口棺材挖出来？”杨间的目光又移到了那具女尸上。
这可不是一个好消息。
可偏偏他的鬼影却能撼动这口棺材。
简直就像是故意让自己把这口棺材挖出来一样。
杨间探寻了一番，得出了结论。
不是自己可以撼动这口棺材，而是这口棺材抵抗了幽灵船的侵蚀，不然的话这具女尸早就和幽灵船融为一体了，根本不可能保存的那么完美。
而棺材因为抵抗幽灵船的缘故，自身也变的破损，腐烂了，看这个样子，用不了几个月，这口棺材就要彻底的烂掉，成为这一堆淤泥中的一份子。
探寻结束之后，鬼影迅速的收回。
同时，一块小木片被鬼影挖掘了出来。
这是这口腐烂棺材上的一部分，木片的一面虽然腐烂，但是另外一面还保存的较为完整，上面可以依稀看见少许的红色油漆。
“这是一口红色的棺材，多半也是出自太平古镇的棺材铺，和古宅老人的那口棺材一样。”杨间捏着那木片轻轻一搓，木片直接化作了粉末，可见这口棺材已经非常的脆弱了。
“石灰糊脸，红棺葬身，看样子这是一位民国时期的驭鬼者在给自己料理身后事，只是不知道什么原因，这口棺材被带进了幽灵船中，当然，不也排除是这个女人生前故意这样做的。”
“现在这种情况已经管不了这口棺材里的女尸会不会厉鬼复苏了，必须立刻行动起来。”
杨间不再犹豫，他鬼影覆盖双手，然后直接伸进这口腐朽的棺材之中，一把抓住女尸，然后猛地拽起。
没有想象中的那么沉重，女尸立刻就被他从棺材之中拉了起来。
女尸有着棺材的保护，果然没有沦为幽灵船的拼图，但是杨间将其拽起来之后立刻就将其丢到了一旁。
随着女尸的挪位，这口棺材也仿佛失去了某种平衡，直接垮塌，彻底风化了，同时这个隆起的土丘也开始迅速的垮塌下去。
杨间抓住这个机会，立刻尝试着带走公交车上的那半只厉鬼。
很快。
他成功了。
棺材中的女尸脱离了幽灵船的束缚，连带的让旁边公交车上的鬼也脱离了束缚。
当杨间双手从肮脏的淤泥之中拔出来的时候，一具没有气息的残破尸体被他挖掘了出来。
“总算找到你了。”杨间这一刻嘴角露出了一丝笑容。
但是他此刻并未注意到，被他丢到旁边不远处的女尸却已经消失在了原地。

第一千五百二十章凭空消失不见

幽灵船的船舱之中，杨间拎着手中那半具残破的死尸心中的一块石头算是落了下来。
只要获取了这只鬼的灵异力量，那么他就具备打破现实和灵异的能力，甚至还能获取其他强大的灵异力量，毕竟灵异公交车也是非常恐怖的存在，哪怕这厉鬼被撞碎了只剩下半截，可是对杨间而言依旧是非常恐怖的存在。
“立刻离开这里。”
杨间拎着残破的尸体，立刻就朝着幽灵船外奔去。
这个时候船长还没有回来，看样子是叶真付出了不少的代价，成功的将其拖延住了，要不然的话这次的行动绝对不会这样的顺利。
一边奔走离开的同时，杨间也一边开始驾驭新的厉鬼。
漆黑的鬼影涌动，犹如墨汁一般朝着手中那具残破的尸体入侵过去。
伴随着鬼影的入侵，这残破的尸体仿佛即将复苏了一样，竟然开始抽动了起来，除此之外，那破损扭曲的地方竟在以一个肉眼可见的速度恢复着，不过这种异常的出现并不是因为厉鬼的本身，而是因为鬼影正在驾驭这半截残破的尸体。
作为鬼影，本身就具备拼接尸体的能力，只是杨间作为一位驭鬼者不敢贸然的驾驭新的厉鬼而已，所以这个能力杨间很少使用。
随着鬼影的不断入侵，渐渐的，杨间和这具残破的尸体开始建立了一些联系。
杨间能感觉到，一种非常恐怖的灵异力量正在融入鬼影当中，不过这种恐怖的灵异现在陷入了沉寂当中，一旦复苏的话，他绝对无法掌控，顷刻之间就会被这种灵异侵蚀全身，最后喧宾夺主，自己反而沦为厉鬼的拼图，因此追求这份超出自己掌控能力的灵异力量是非常危险的一件事情。
不过现在这种情况杨间也管不了那么多了。
没有这只残缺厉鬼的灵异帮助，杨间根本不可能对付的了船长，至于危险那是以后的事情，只要现在这只鬼还在沉寂，并未复苏那就行了。
“有些不对劲。”
就在杨间一边撤离，一边驾驭新的厉鬼时候，某种直觉告诉自己，似乎有什么东西正在跟着自己，让人有些心中不安。
可是鬼眼窥视四周却又什么都没有看到，周围也并没有什么危险。
“是错觉么？还是说我被隐藏在暗中的厉鬼给盯上了，只是我还没有发现而已。”杨间皱了皱眉，他心中警惕，不过行动却没有停止。
即便是这里真的有厉鬼出现他也不能耽误时间。
留在幽灵船上的时间越长，他就越危险。
因此杨间明知道自己周围有些不对劲，他仍然没有在意，因为更重要的事情正在等待着自己去做。
而就在他完成行动撤出幽灵船的时候。
在外面，叶真为了阻拦船长进入幽灵船已经拼上了一切，可是这样叶真依旧是险象环生，好几次甚至连替死鬼的能力都没用出来，险些就死去了，幸亏在他的背后还趴着一只诡异的人偶娃娃，这只人皮娃娃不断的张着嘴，提醒着叶真那即将到来的危险。
如果不是这样，叶真早就死了，根本就不可能撑到现在。
“这到底是什么玩意，为什么会如此可怕，我叶某人根本就不是对手，幸亏我早有应对棺材钉的方案，要不然还真会在这里翻车。”叶真此刻脸色阴沉，他没有了往日的自信和嚣张，有的只有谨慎和不安。
虽然他中二，但是他很聪明，不然的话也不可能在灵异圈活到现在。
之前的对抗已经让叶真深刻的明白了，眼前的这鬼根本就不是他能应对的存在，仅仅只是拖延厉鬼回到幽灵船已经是拼了命了，但是这种拖延持续不了很久。
因为此刻的船长已经距离幽灵船非常近了，几乎是站在了幽灵船下，只有十几米它就能进入幽灵船的船舱之中。
可即便如此叶真依旧拦在前面，阻挡厉鬼前进的脚步。
他没有后退，因为他答应过杨间帮忙阻拦这只厉鬼，作为一个男人既然答应了，那么就不可能不去做。
只是现在的叶真状态的确有些糟糕。
他手中的那把扭曲的长剑此刻已经不知道掉落到了什么地方，那是一次和厉鬼对拼失败之后付出的代价，除此之外，他的身上还有好几道狰狞的口子，像是一具被肢解成好几块的尸体又再次缝合了起来，而且伤口还时不时的崩裂。
即便是替死鬼的灵异此刻也不能让自身恢复。
这样的情况，叶真之前和杨间闯入幽灵船的时候也出现过，只是那个时候他是面对一群厉鬼的袭击，而这一次仅仅只是面对一只厉鬼。
如果这种情况继续持续下去的话即便是叶真也会死去。
但是付出了这么多叶真也不是没有收获。
他微微低头看了看，手中此刻紧紧的握住一根锈迹斑斑的棺材钉。
和厉鬼对抗的过程之中，叶真冒着差点被钉死的危险将这根棺材钉给夺了回来，不过叶真明白这东西对厉鬼没有用，可是他更清楚，如果厉鬼手中一直握着这根棺材钉的话那么他的处境会更加的被动。
“鬼东西，让我们继续斗下去吧。”叶真冷哼一声，然后随手将手中的这根棺材钉丢到了一旁。
噗通一声。
棺材钉很快沉入了鬼湖之中，转眼之间就消失不见了。
他绝对不可能再让厉鬼夺回这根棺材钉，所以干脆沉湖，反正到时候杨间回来之后又能再次捞回来。
船长那死寂的眼睛此刻微微转动，然后停留在了叶真的身上，似乎在思考，是返回船舱之中杀了杨间，还是就在这里干掉叶真。
对它而言，两个人都应该死，唯一的区别就是谁先死，谁后死。
“没动静了？是怕了我叶某人么？”叶真此刻见到厉鬼有些反常，没有和之前一样不断的朝着幽灵船走来，反而矗立在原地一动不动了。
只是那一双死寂的眼神很可怕，直直的盯着自己，让人毛骨悚然。
但是下一刻，异变出现了。
叶真突然感觉头顶忽的一黯，光线像是被什么东西遮蔽了，让他下意识的略微往头顶一撇。
这一瞥顿时让叶真眸子陡然一缩。
尸体，密密麻麻的尸体，遮天蔽日一般的从头顶上倾泻了下来，那数量之多足以将他整个人都给淹没，而且在倾泻的过程之中，很多尸体竟睁开了眼睛苏醒了过来。
那根本不是尸体......全是鬼。
这一瞬间，幽灵船上的鬼似乎一口气全部倾泻了出来，再也不和之前一样只是零零碎碎的掉落下来。
“该死。”叶真又惊又怒，他死死的握住双拳，一时间不知道该如何是好。
因为如此密集的灵异覆盖过来，他根本无处可逃。
就连趴在他背后的那诡异人皮娃娃这一刻也闭起了嘴巴，不再和叶真交流了。
或许在那人偶娃娃看起来，叶真已经是一个死人了，它已经打算舍弃这个宿主，换过下一个人。
叶真怒吼着反击，他硬生生的击退了好几具冰冷的死尸，可是他太过渺小了，根本无济于事，改变不了任何东西，很快不到两秒钟他就被那密密麻麻的厉鬼给掩盖了，而那声怒吼也被可怕的灵异硬生生的掐灭了。
周围的一切都陷入了死一般的寂静当中。
船长此刻依旧一动不动，用那死寂的眼睛直直的看着叶真被掩埋的位置，似乎在等待叶真的死灰复燃。
可是它并没等到叶真的出现，那被掩埋的地方什么动静都没有。
似乎，叶真已经死了。
然而伴随着一些厉鬼沉入鬼湖之中，那堆积的尸体开始朝着周围扩散开来，叶真被掩埋的位置又渐渐显露了出来。
奇怪的是，那个位置并没有叶真的身影。
当然，附近也找不到叶真的尸体。
他似乎凭空消失不见了。
船长死寂的眼睛转动，似乎在搜寻叶真的位置，可是它却失败了。
这种情况，没有人可以理解。
因为叶真是不可能失踪的，当时的情况叶真的鬼域早就被封锁了，逃出去的可能是零。
实际上，叶真并未逃走，他还在原地。
只是叶真现在所在的原地并非现实，而是在灵异之地。
“这里是哪？我不是在大洲市么？”叶真发现此刻竟孤零零的站在一条马路上，马路前后一直延伸，看不到尽头。
而且这个世界是昏暗，阴沉的，处处透露出诡异和不详的气息。
“这里是和现实对应的灵异之地，即便是船长这种级别的鬼也不能轻易的跨越这条界限。”忽的，一个声音突兀的响起。
叶真寻声看去，却看见马路旁边的一处树林前站着一个人。
那个人不是别人，正是杨间。
就在刚才，杨间还未从幽灵船之中走出来就看见了刚才叶真被厉鬼掩埋的一幕，不得已的情况之下他只能动用还未熟练驾驭的灵异力量，打破现实的界限，将叶真还有自己强行拉入这个灵异之地。
只有这样才能避免被船长盯上。
“幸亏有你帮我拖住船长我才能够实现第一步计划，不然的话我一定会死在幽灵船内，根本不可能活着走出来。”杨间认真的说道。
“小事一桩，不值一提。”叶真轻轻一哼，显得非常倨傲。
但是浑身那不断裂开的口子却表明现在的他只是装腔作势罢了。
他需要一段时间休息，至少在接下来的一段时间内不能在正面对抗船长了。
杨间继续说道：“你帮我完成了最重要的一步，接下来我会再次出手，彻底关押这个船长，结束幽灵船事件。”
说完，他微微往身后瞥了一眼。
杨间的身后是一片诡异的老林。
顺着老林中间的那条小路走到头，就能看见一栋中式的古宅。
那里曾是他的噩梦。
不过很快也会成为船长的噩梦。

第一千五百二十一章人形公交车

“杨间不见了，现在叶真也不见了......鬼没有能在短时间内干掉他们两个，事情只怕是要有转机了，虽然不知道接下来他们会有什么方法对付厉鬼，不过我很期待。”
不远处的柳三纸人，自始至终都在看着整件事情的发生。
从杨间对抗船长失败，到失手险些被杀，再到叶真到来......可以说和灵异的对抗简直是一波三折。
看到现在柳三的多年来的经验和直觉告诉自己，杨间已经找到了对抗船长的方法。
“希望接下来一切顺利吧，如果能应对幽灵船最好，如果不能至少也不能死在这里，那鬼很恐怖，已经超出了驭鬼者应对的范畴，这一次的对抗只要杨间没死，就是最大的胜利，毕竟幽灵船停靠在现实的时间有限，只要熬到幽灵船离开就行了。”何月莲认真的说道。
“不解决幽灵船今天这样的情况还会不断的上演，以杨间的性格是不会允许这样的事情发生的，而且就在刚才总部的一架飞机已经抵达了大洲市的上空，飞机上装着秦老的雕像，只要我们当中任何一个人的指令下达，那个雕像就会被空投落下，这是在童倩行动失败之后最后的保障。”柳三的纸人看了一眼说道。
何月莲道：“所以，你打算在行动失败的时候解封秦老，让秦老应对幽灵船？”
“不错。”
柳三的纸人没有隐瞒，直接说道：“不管杨间的行动是否成功，我会按照我的判断让飞机投下那座雕像，现在杨间和叶真都失踪了，如果接下来他们没有露面的话，我会选择赌一把。”
“你不要阻拦我，这是杨间之前就制定好的计划，他担心自己死在和厉鬼的对抗之中，所以后续的决策权在我的手中，因为我的纸人够多，即便是这个纸人死了，也能有别的纸人传递指令。”
何月莲平静的声音从红色的头盖下传出：“随便你，反正情况也不会变的更糟糕，顶多以后灵异圈内多了一只代号秦老的厉鬼罢了，这也是之前早就预想过的事情。”
柳三的纸人不再说话，他目光死死的盯着不远处鬼湖上的情况。
他在观察情况以决定什么时候动用秦老的雕像。
此刻。
平静的鬼湖已经开始出现了异变，原本鬼湖上矗立的厉鬼数量并不是很多，只有极少一部分的厉鬼可以无视鬼湖的影响站在水面上，然而就在刚才袭击叶真的那一批密密麻麻的尸体倾泻结束之后，鬼湖上竟开始陆陆续续的有诡异的身影冒了出来。
毫无疑问，这些全部都是沉寂在鬼湖之中的厉鬼，只是现在不知道什么原因竟开始一个个脱离了鬼湖的束缚。
仅仅只是片刻的时间，鬼湖上零零散散的站满了一个个的‘人’
这是鬼湖失控了么？
柳三的纸人脑海里冒出了这么一个想法。
但是很快，他发现不是。
这不是鬼湖失控，而是鬼湖此刻已经被填满了，阴冷的湖水之中已经没有办法再沉入过多的厉鬼了，所以这个时候出现了一种现象，恐怖级别不高的厉鬼在鬼湖之中继续沉寂，而一些已经复苏，并且恐怖级别很高的厉鬼却借此机会脱离了鬼湖走了出来。
这样的现象以前也出现过一次，那是在处理鬼湖事件的时候。
不过很快，事情有了一些变化。
原本已经消失不见的叶真这个时候竟再次出现了，他的身影十分的虚幻，漂浮在鬼湖上，不过很快，他那虚幻的身影却又迅速的变的真实起来，最后彻底的呈现在了众人的面前，而且与之一起出现的还有之前消失在船舱之中的杨间。
“果然，我就知道他们没事。”见到叶真和杨间出现的时候，柳三的纸人顿时眼前一亮。
“那种被盯上的感觉又出现了。”杨间此刻皱了皱眉，他一旦脱离了灵异之地返回现实，立刻就感觉到身边似乎有什么东西盯上了自己。
这样的感觉和之前在船舱的时候一模一样。
看这样子多半是有什么脏东西缠上了自己。
不过现在杨间并未感觉到危险，所以他暂时不打算处理，等解决完船长之后他再慢慢的去处理这个问题。
“我的计划你已经知道了，只要我们今天能做得到就能解决掉这只厉鬼。”杨间随后瞥了一眼一旁的叶真。
短暂的休息之下，叶真身上那些狰狞的伤口虽然没有痊愈，但也好了很多，至少已经不会有撕裂的趋势了，而且随着时间的慢慢过去，那伤口还在好转。
“你说的一点都不难做到嘛，对我来说小菜一碟。”叶真露出了自信的笑容，觉得有杨间这个方案绝对可以轻易的处理掉眼前这鬼东西。
可是他们两个人刚刚出现，可怕的一幕就出现了。
那站在幽灵船下的船长此刻一双死寂的眼睛死死的盯着他们，除此之外那些站在湖面上的厉鬼也不知道受到了什么影响，竟也扭转了脖子，也齐刷刷的看向了他们，而且动作出奇的一致，仿佛经过了训练一样。
叶真脸上的笑容顿时就僵住了。
一时间被不知道多少只鬼同时盯着，即便是他也感到头皮有些发麻。
“看样子在我离开的那段时间这个船长也不是什么事情都没有做，虽然不知道它用了什么方法影响了这些鬼，让所有的鬼都盯上了我们，但是计划不能变。”杨间此刻也皱起了眉头，脸上十分的凝重。
“虽然有些危险，但只要我们联手完全可以杀出重围。”叶真随后又镇定了下来，再次展露出了那身为高手的风范。
可是比起之前，他的底气弱了不少。
毕竟刚刚被船长教育了一顿，叶真已经深刻的明白了那玩意的恐怖了。
“这里距离古宅的位置并不远，想要准确的将船长拉入那座古宅之中难度虽然不是很大，可是也得防止这个船长突然离开，这鬼具备活人的意识，如果真察觉到了凶险它要走没有人可以阻拦，至于鬼湖上的鬼，虽然凶险，但是叶真的替死配合我的重启完全可以应对。”
杨间心中暗暗思忖起来：“所以现在就看这个船长上不上钩了，只要它进入了正确的位置，那么我就能在一瞬间将其送进古宅，而进入古宅后的船长将会碰到死在古宅之中并且已经厉鬼复苏了的张洞......”
思考的短暂时间，附近的鬼已经活动了起来。
原本需要触发杀人规律才会行动的厉鬼此刻受到了船长的影响，全部都朝着叶真和杨间这边汇聚过来。
杨间直接拿出鬼剪刀，想要直接剪断那些诅咒之线，避免被这么一大群厉鬼盯上。
然而当他使用鬼剪刀之后却发现自己的身上并没有多少诅咒之线。
换句话说，杨间实际上并没有被周围那一大群厉鬼盯上。
如此古怪的事情让人感到疑惑。
但是现在已经来不及多想了，因为已经有厉鬼靠近他们的身边。
“这个时候你居然还在思考？”
叶真没有丝毫的犹豫，他一拳就狠狠的砸在了一只突然出现在身边的厉鬼脸上，直接将其揍飞了出去然后直接跌落在水中，最后竟直接沉入了鬼湖内，再也没有爬起来了。
“不要硬拼，往后退。”杨间当即不再思考了，他回过神来，立刻和叶真联手对抗涌来的厉鬼。
鬼眼睁开，鬼火瞬间在鬼湖上肆虐，一些厉鬼当即就被点燃了，然后矗立在原地一动不动，但是更多的鬼是顶着鬼火的灼伤依旧不断的靠近。
忽的。
一只冰冷的手掌突然一把抓住了杨间的脚踝，然后一股恐怖的力量传来，竟想拖拽着杨间离开。
然而杨间反应了过来，顺势一踢。
这力量不算大，可是这厉鬼却仿佛被一辆卡车撞击了一般，瞬间就飞了出去，便连躯体也扭曲变形了，随后更是一动不动，好似陷入了沉寂当中。
“嗯？”一旁的叶真留意到了这一幕顿时睁大了眼睛显得很诧异。
“灵异公交车的力量么？”杨间似乎明白了过来。
自己驾驭了公交车上的鬼之后不仅仅拥有穿梭灵异之地和现实的能力，似乎也具备了撞击让厉鬼死机的能力。
或许他比不上真正的灵异公交车，但是对付眼前的鬼似乎也够了。
为了验证自己的猜想。
杨间直接冲向了最近的一只鬼，不等那厉鬼从鬼火之中走出来，他就一拳砸了过去。
砰！
沉闷的声响伴随着骨头断裂的声音。
眼前那具冰冷尸体的脑袋凹陷下去了，脖子也被折断了，同时身体更是被钉在了原地，无法动弹，失去了活动的能力。
果然。
现在的杨间已经堪比一辆行走的灵异公交车了。
之所以说是堪比，是因为杨间驾驭的公交车上的鬼并不完整，还有小半截厉鬼的身躯留在了幽灵船之中没有找到，因此他获取的那份灵异力量同样缺少一份拼图。
不过杨间却并不感到遗憾。
因为越是完整的鬼，复苏的速度就越快，越是残缺的鬼凶险就越小。
灵异公交车可是撞停幽灵船的恐怖存在，杨间可没信心能够驾驭完整的一只鬼。

第一千五百二十二章陷阱的位置

驾驭了灵异公交车的鬼之后杨间自身的灵异似乎再次上了一个台阶，其程度甚至都让一旁的叶真感到惊悚，因为杨间对付的并不是普通的鬼，而是经过了鬼湖筛选后的厉鬼，这样的鬼即便是对付一只都不容易，都需要全力以赴。
而现在的杨间就仿佛在清扫垃圾一样，厉鬼袭击它非但没事，反而被轻易的撞飞出去，并且鬼在被撞飞之后更是直接失去了行动能力，陷入了沉寂当中。
“杨间怎么回事？刚才进入了船舱之中到底发生了什么，怎么一出来之后变化这么大。”这一幕不只是一旁的叶真感到惊悚，就连不远处观看这一幕的柳三，何月莲，童倩三个人也感到惊悚。
但凡靠近杨间的鬼，仅仅只是肢体接触就被打飞了出去。
那不是纯粹靠力气就可以做到的，而是有一种更为恐怖的灵异力量将厉鬼推飞了出去。
“杨间进入幽灵船的船舱之中只怕是驾驭了新的厉鬼，否则前后的差距不会这么大，但是这怎么可能......驾驭新的鬼也不可能变的这样强大才对。”何月莲此刻头盖下也传出了惊疑不定的声音。
谁都知道，驭鬼者越厉害，进步的空间就越小，因为你自身的灵异已经达到了一个相对平衡的状态，基本上是不敢再贸然驾驭其他鬼的，即便是真驾驭了，也只能选择那些无法影响自身灵异平衡的鬼，而那样的鬼通常恐怖程度并不高。
所以像杨间这样的驭鬼者想要再进步是非常非常困难的，因为稍有不慎一身的灵异就会失控。
可是现在，杨间展现出来的灵异力量有些强大到不可思议，这样的灵异绝对不是活人可以驾驭的，因为驭鬼者压不住这种程度的厉鬼。
现实也确实如此。
按照正常情况杨间根本不可能驾驭灵异公交车上的鬼，可偏偏灵异公交车和幽灵船对撞之后，灵异公交车上的鬼陷入了死寂状态，这就给杨间捡了漏。
要是在平时，只有灵异公交车撞其他鬼的份，哪有可能会有别的鬼将灵异公交车撞死机。
“不管怎么样，这是一个好消息，杨间的实力变强，接下来对抗幽灵船还有那船长就更有把握了，我现在担心的是，杨间掌控着这种级别的灵异力量，他真的没事么？能不能撑到这件事情结束？”柳三的纸人皱起眉头，言语之中透露出担忧。
童倩说道：“越是可怕的灵异力量需要付出的代价就越大，杨间在如此短的时间内进步这么大，这说明他驾驭厉鬼并没有经过深思熟虑，是在这种情况下不得不这样做，即便是现在没事，但是等这件事情结束之后，他一定会承受相当巨大的后果。”
“为了对抗幽灵船他付出太多了，而我什么也帮不上。”
随后他又陷入了深深的自责当中。
本以为鬼妆能在这个时候起到关键的作用，哪里知道会发生那样的异变。
“现在我们只能保持安静，看着杨间和叶真他们两个人了，希望他这次真的可以成功，毕竟已经付出了这么大的代价，要是还不成功那就真的说不过去了。”柳三的纸人说道。
童倩点了点头，看着远处，迫切的希望杨间能够顺利的解决这件事情。
“砰！”
只是抬手一拳，一只袭来的厉鬼就瞬间飞了出去，明明力气不大，可是厉鬼那沉重僵硬的身躯却足足跌出去几十米远，最后更是灵异沉寂，直接栽入了阴冷的湖水之中，再也没有办法爬起来了。
而这样的情况并不是特例，而是一直在杨间的身边发生。
一旁的叶真看了看自己的拳头，再看了看杨间的拳头，这一刻眼泪都快流出来了，现在自己连打拳都比不上杨间了，难道说自己从今以后就要被杨间超越了，再也没有一丝战胜他的机会了么？
这太绝望了，人生似乎瞬间就变得黑暗起来了。
“叶真，不要和这些鬼耗，不然输的一定会是我们，我的袭击不能永久的让厉鬼沉寂，只能维持一段时间，一旦这个时间过了，我们会和上次一样被活生生的耗死在这里，这个船长摆明了是盯上我们了，不杀死我们，这艘幽灵船似乎不打算开走，所以必须要离开这里，到指定地方去。”
杨间此刻即便是不依靠棺材钉和柴刀，自身就能对抗那不断袭来的厉鬼。
但是他明白，即便是灵异公交车撞击厉鬼也不能让厉鬼永远沉寂，当初自己的父亲被灵异公交车一撞，鬼梦照样没有死机。
完整的灵异公交车尚且如此，更何况杨间这不完整的公交车灵异。
“你以为我想和这些鬼东西耗么？这些个玩意和狗皮膏药似的死命的黏上来。”叶真此刻恼怒道。
他也能击退厉鬼，但是却没办法让厉鬼立刻沉寂，所以他现在比杨间承受的压力要大的多，根本就没有办法行动，但凡是松懈一下，他都要承受好几次厉鬼的袭击。
杨间看出了叶真的窘迫，他当即道：“我在前面开路，你跟着我。”
说完，他一路横冲直撞，无视厉鬼的阻拦，立刻就帮叶真减轻了压力。
随后杨间再次改变方向，朝着大洲市一栋大厦附近靠近。
叶真迅速跟上，有了杨间分担大部分压力他明显轻松了很多，虽然处境依旧凶险，但至少将他从死亡的边缘给拉了回来，不然这样再耗上一会儿，他就要死在这里了。
“和古宅对应的现实之地必须非常精准才行，因为古宅不大，对应的地方也非常小。”杨间此刻鬼眼转动。
这个时候他的鬼眼的视线里竟出现了另外一幕的景象。
那已经不是现代化的城市了，而是一片昏暗，阴沉的老林，老林的中间一栋封存许久的古宅矗立着，周围透露出死一般的寂静。
可是在另外一只鬼眼之中，老林和古宅却又不见了，眼前又是街区和高楼。
现实和灵异的场景分别呈现，相互重叠，让人一时间竟难以适应。
“看样子驾驭了灵异公交车上的鬼之后连鬼眼都受到了影响，拥有看破现实和灵异之地的能力了，可这能力对我来说不是一个好消息，这说明公交车上的鬼已经侵蚀了我的全身，幸亏是现在这只鬼没有复苏，不然我现在已经死了。”
杨间心中忐忑不安。
驾驭了这只鬼只是为了解燃眉之急，他甚至考虑过等这件事情结束之后将灵异公交车上的鬼从身上肢解出来。
可是看这样子，这份灵异力量已经融入了身体之中，成为了一份不可或缺的拼图，想要肢解出来只怕是不太可能了。
短暂的思索之后，杨间带着叶真继续横冲直撞。
附近围困过来的鬼无法阻拦，反而被杨间一撞直接飞了出去，即便是有厉鬼袭击杨间也无济于事，无论是厉鬼的诅咒，还是灵异袭击，都对杨间无效了。
这种情况的出现让杨间甚至都想回头和船长去硬碰硬了。
不过理智还是克制了这种冲动。
毕竟杨间可是亲眼看见灵异公交车被幽灵船撞碎了，因此即便是现在的他也不可能是船长的对手，所以计划还是得正常执行。
“就在前面了。”
忽的。
在杨间鬼眼视线之中，他已经来到了古宅附近，而在现实之中，古宅对应的位置却正好是一栋大厦的楼底下的空地。
空地最中间的位置对应的就是古宅的天井位置。
换句话说，只要船长站在那空地的中间，然后杨间再动用灵异力量打破现实的界限，那么船长就会瞬间坠入古宅之中。
当即，杨间停下了脚步。
他来到了这片空地上，然后回过头来看向了船长。
此刻，附近涌动的湖面上，厉鬼矗立，而船长也混迹在其中，一双死寂的眸子死死的盯着他和叶真，显然也是一路跟随了过来，并没有离开。
“第二步计划算是成功了，接下来就是把船长引到正确的位置就行了。”杨间深吸了一口气，然后示意了一下叶真。
叶真似乎明白了杨间的想法，心中大概猜到了陷阱的位置：“这可真是在为难我叶某人。”
他想不到什么好方法可以让船长走进陷阱内。
杨间的脑海里立刻就浮现出了白色鬼烛，但是他立刻排除了这个计划，如果将鬼烛摆在地上点燃，这是摆明了告诉船长鬼烛点燃的地方有问题，船长肯定不会中圈套。
可惜那一枚铜钱被船长捡走了，不然的话可以尝试一下铜钱。
“撤进大厦里。”杨间立刻说道，然后再次往后退去，直接带着叶真进入了这栋无人的大厦当中。
叶真明白杨间的想法，这是想让鬼以为陷阱是在大厦当中，从而忽略大厦门口的陷阱。
方法不算高明，但是可以尝试。
杨间和叶真前脚一进入大厦，后脚就有厉鬼涌入。
而船长却站在大厦外的水面上一动不动，似乎它觉察到了一丝危险，所以没有贸然靠近。

第一千五百二十三章落入古宅的船长

因为不具备正面对抗船长的实力，杨间和叶真只能想办法将这个船长引到正确的位置才有可能实行这个计划。
但考虑到这只代号船长的厉鬼具备活人的意识，如果杨间表现的意图太过明显很有可能会被厉鬼察觉，到时候想要成功就很困难，所以杨间打算引船长进入这栋大厦当中，而大厦门口的那块空地就是进入大厦的必经之路。
当然，真正的厉鬼要进入这栋大厦可以从任意一个地方进入。
但是船长这具备活人意识的鬼，行动的时候或许会遵循一定活人行动的规律，大概率会从大厦正门的位置进入。
而这就是杨间要等的机会。
“那鬼东西根本就不上钩，杨间，你的计划似乎失败了。”叶真此刻也观察到了，船长就矗立在大厦外一动不动，没有丝毫想要进入这里的意思。
但是鬼湖上浮现出来的其他鬼却在不断的涌入大厦。
很明显，船长这是不打算自己出手了，而是准备用其他的鬼活生生的耗死杨间和叶真两个人。
“它站在外面不动就说明计划已经成功了一半，如果船长真的觉察到了我们有对付它的方法，它这会儿肯定就已经走了，根本就不会在这里逗留。”杨间压低着声音，鬼火疯狂的在整栋大厦内蔓延，各种灵异干扰之下他也不担心自己的话会被厉鬼窃听。
“它现在不出手只是在用其他的鬼来试探我们，但是这种试探不可能无休止的，只要撑一段时间，让这个船长觉得我们没有什么特别的手段，它自然会上当，所以现在不怕它不动手，就担心它和幽灵船一起消失离开。”
“好了，现在我们得专心一点对抗厉鬼了，这段时间可别死了。”杨间认真的说道。
“你这是在瞧不起我叶某人么？”叶真眉头一挑，很是羞恼。
杨间说道：“我没有瞧不起你的意思，只是这种情况下谁都有死在厉鬼手中的可能，我只是好意提醒而已。”
“这还差不多。”
叶真这才点了点头：“不过我叶某人的极限远远不止如此，我还有很大的进步空间，只是我有意的压制自己的实力罢了，毕竟无敌是一件很寂寞的事情，我给你时间让你超越只是为了无敌路上有同行者罢了。”
他言语之中充满自信，并不会让人觉得他这是在死鸭子嘴硬。
杨间看了一眼他身后趴着的那个诡异人偶娃娃：“我相信你可以在驭鬼者的这条路上走的更远，但是那玩意却让人很难相信，你最好少借用它的能力。”
“无妨，降服一只小鬼对叶某人而言从来不是问题，倘若它敢噬主，那我必定揍的它永世不得翻身。”叶真说道。
“希望如此。”
杨间不再多言，因为他们两个人之间的谈话已经被一只袭来的厉鬼给打断了。
阴暗的角落当中，伴随着一道隐晦的身影晃动，一颗惨白的死人头从那阴暗之中探了出来，然后嘎吱嘎吱的扭动着那僵硬的脖子，用那已经发白的眼球诡异的盯着两个人。
这一刻。
杨间和叶真两个人的脖子也不自觉的扭动了起来，也在发出嘎吱嘎吱的声音。
声音清脆，但却又同时伴随着骨头碎裂的声响夹带其中。
“滚一边去。”叶真率先出手，他身体摆脱了灵异的影响，直接冲了过去抬手就是对着那颗黑暗之中探出来的脑袋一拳。
沉闷的声响回荡，这颗惨白的人头仿佛遭受到了重创竟往后缩了缩，似乎想要躲进黑暗之中去。
但是叶真哪里会放过这鬼东西，又是接连几拳落下。
很快。
惨白的人头扭曲凹陷，然后发出怪异的声响，迅速的缩回了黑暗之中，随后就连盘踞在那角落里的黑暗也跟着一起消失不见了。
“挨了这么多拳才愿意滚？真是一个硬骨头。”叶真心中忍不住骂骂咧咧起来。
不过这也证明了，袭击过来的鬼已经很不好应对了，他得花费一番功夫才能正面将一只厉鬼击退，如果这期间有其他的鬼袭击他，那么他很难应对，所以就不得不承受厉鬼的袭击，只是这样一来身上的伤就会增加。
因此在对比之下，叶真才明白现在的杨间到底有多可怕。
他亲眼看见，杨间对于袭来的厉鬼抬手就是一巴掌，那厉鬼啪的一声就不知道被扇飞到了什么地方去了，只知道那厉鬼后面一直都没有再出现。
不能多看，不能多看。
越看越羡慕。
叶真强行撇过头去不去看杨间对抗厉鬼的场景，他只能把一肚子火气朝着那些袭击自己的厉鬼宣泄出去，在有杨间分担大部分压力的情况之下，他现在稍微可以肆无忌惮一点了。
灵异的对抗不断的在这栋空荡荡的大厦内上演着。
并且随着时间的一点点过去，大厦内的杨间和叶真并未被厉鬼杀死，反而有一种持续对抗下去的趋势。
这种情况的出现，让大厦外站在鬼湖上的船长开始有些躁动起来，它不再如之前一般矗立在原地一动不动，而是开始在大厦周围游荡，就仿佛一个遇到问题显得很焦虑的活人一样，思考着是否要进入大厦直接杀死杨间和叶真。
即便是两个人联手，在正面对抗的情况之下依旧不是船长的对手。
这一点人知晓，鬼也知晓。
只是船长具备活人的意识，发现杨间有了一些变化，让它感觉到了不安，但是它那活人的意识不可能压制的了厉鬼的本性，它徘徊不走的原因本质上还是想杀了杨间和叶真。
因此随着时间过去，厉鬼的本性越发显现出来了。
不论船长如何在大厦外徘徊，但是杨间却已经观察到了一点，每一次徘徊这个船长都会距离这栋大厦更近一点，同时也距离那个陷阱更近了一点。
这种变化或许就连船长自己都没有察觉。
因为这是一种厉鬼本能的趋势，和其他没有关系。
“计划快要成功了。”
这个时候杨间不再专心的对抗厉鬼，他的好几只鬼眼此刻都锁定在了大厦门口的那片空地上。
他没有盯着船长看，因为灵异的窥视是会引起船长察觉，他只需要盯着那个陷阱所在的位置看就行了。
“杨间这是在做什么？带着叶真进入大厦之后就一直在和厉鬼对抗，他并没有对船长动手，明明源头就在那里，他为什么非要和一群厉鬼互相消耗？这是毫无意义的行为。”此刻童倩有些焦急起来，心中的疑问再也按捺不住了。
不过一旁的何月莲和柳三的纸人却自始至终都一句话没说，直到童倩询问柳三的纸人才开口道：“这种消耗的确没有意义，不过这件事情任何一个人都能看明白，你觉得杨间会不知道？”
“他在谋划着什么，而厉鬼也似乎有所察觉，不然这么长的时间内不可能不进入大厦袭击杨间和叶真。”何月莲平静道。
“双方都在博弈，船长在等其他鬼耗死两个人，而杨间在等待对抗厉鬼的时机......只是我们现在还没有看明白杨间到底会用什么方法对付船长，不过不知道也好，如果我们看出来的话那么船长也能看出来。”
柳三的纸人点头道：“不错，现在就看谁先支撑不住了，我有预感，这场较量很快就会有结果了。”
童倩这才有些恍然，随后有些惭愧，看样子自己和这些队长还是有着很大的差距。
这不是灵异力量的差距，而是经验和意识的差距。
很快。
随着船长在大厦外不断徘徊，某一个临界点终于到了。
这个时候船长游荡进入了陷阱的位置，但是它毫无察觉，因为在现实之中这片空地一点问题都没有。
“还不是时候。”
杨间内心有些激动，但是他却并未立刻出手，因为这个船长所在的位置比较边缘，真出手的话对方很有可能会掉入古宅外，稳妥一些的话对方应该再往前走五步。
而这一刻的隐忍似乎也彻底打消了船长的戒备。
船长继续游荡，这一刻它竟又稍微的远离了一下大厦，从那陷阱的位置挪出去了。
显然，刚才的靠近是船长有意的行为，它一步步都很谨慎，想要引杨间出手。
不过杨间一直很有耐心，而且船长绝对不会想到，危险并不在大厦内，而在大厦外。
又过了片刻。
机会终于来了。
船长此刻已经彻底按捺不住厉鬼的本性了，它一双死寂的眸子微微转动，然后迈着沉重僵硬的步伐朝着大厦内走去，它知道其他的鬼无法耗死杨间和叶真，只有自己亲自动手才能杀死这两个人。
杀死杨间，杀死叶真......
厉鬼的本能在疯狂的驱使着，即便是活人的意识都没有办法压制。
而此刻船长不知不觉已经走进了陷阱之中，而且是最中间的位置。
“出手。”
这一刻，蛰伏在大厦内的杨间鬼眼齐齐睁开，然后无视周围的厉鬼，直接撞碎了一块玻璃冲了出去。
“哈哈，扬眉吐气就在今天，我叶某人也来了。”叶真此刻也是狂笑着冲出大楼。
两个人立刻从高楼上一跃而下。
然而就在他们撞碎玻璃破碎的一瞬间，周围整个世界一下子居然静止了起来，随后这个静止的世界如同破碎玻璃一般瞬间出现了无数道裂纹，最后这些裂纹迅速崩开，眼前的世界居然好似一面镜子一样碎裂了。
但是在碎裂世界的后面却有一个新的世界显现了出来。
那是和现实对应的灵异之地，那里一片昏暗，无边无际，到处都充斥着阴冷诡异。
而他们所在的地方却是在一片老林的上空，不过在这片老林的中间却有一栋木制的中式古宅，他们正在不断的朝着身下的这栋老宅坠去。
但是比起这个，船长此刻所在的位置更凶险。
由于杨间打破了现实和灵异的界限，船长明明什么都没有做却已经站在了古宅的天井中间。
整栋古宅阴暗只有船长所在的天井位置才有少许的光亮传来。
这里就像是一个囚笼，进入这里的人和鬼都无法离开。
而这个囚笼并不是为活人准备的，而是为一个老人准备的。
现在，船长被杨间算计，意外的进入了这个可怕的古宅之中。
船长死寂的眸子微微转动，它看向了古宅大堂的位置。
在那大堂的正中间隐约摆放着一张黑色而又老旧的太师椅，在那太师椅上似乎坐着一个枯瘦而又恐怖的身影......那是一个死去许久的老人。
船长看见那个老人的一刻僵硬的身躯竟下意识一般后退了几步。
鬼是不会感到恐惧的，但是船长的这个行为却仿佛告诉其他人，它现在恐惧了。
呲~！
一声怪异的声音突然响起，那是老旧的太师椅摩擦地面发出来的声音。
摆在古宅正中间的黑色太师椅居然动了。
恐怖的一幕出现了，那坐在椅子上死而不腐的老人尸体竟在这一刻缓缓的站了起来，正是因为这个动作才推动着椅子动了起来。
因为这栋古宅内不允许任何的灵异出现。
船长不是活人，而是厉鬼，因此它的出现触发了某种可怕的禁忌。
沉闷的脚步声响起，大堂之中那个恐怖老人的身影此刻竟朝着船长缓缓走来。
“计划成功了，现在就等好戏上演，让我看看上一个时代灵异圈的巅峰驭鬼者张洞，如今死后厉鬼复苏，能否能留下这个船长？”
此刻，杨间和叶真坠落，他们没有落入古宅之中，而是落在了古宅的屋顶上。
他们要确保船长不会从古宅之中逃出来，因此必须守在这里，确保在关键时候干扰船长的行动。
“好恐怖的地方。”叶真此刻皱眉不语，他心中惊叹。
因为即便是他看着那古宅都感到心惊肉跳，这地方要是进去了绝对不可能活着出来，现在哪怕是在屋顶上偷窥全身的灵异都在疯狂的发出警告。
这是禁地，是活人绝对不能涉足的地方。
一旁的杨间也是神色格外凝重。
因为他知道，很多民国时期的顶尖驭鬼者死后都会肢解自身的灵异，降低厉鬼复苏后的代价，唯独这个古宅张洞死后却并未肢解灵异，上次送信之后，张洞厉鬼复苏就一直徘徊在这里。
不过现在杨间明白了，张洞这是在死后用自己的尸体管理这片老林。
要不然，这么长时间过去，古宅外那片老林中的鬼早就不知道复苏了多少，可是现在，古宅外的老林却依旧平静。
这显然和这个老人脱不了干系。

第一千五百二十四章被抹除的船长

杨间和叶真现在就像是两个小偷一样，趴在屋顶上，通过天井的位置窥视着古宅内的动静，他们现在纯粹就是看热闹不嫌事大，因为此刻船长的对手已经不再是他们了，而是古宅内厉鬼复苏后的张洞。
“来了，那个死后厉鬼复苏的张洞果然盯上船长了，这栋古宅在当初送完信之后就成了禁地，活人也好，厉鬼也好都不能踏入，任何东西的闯入都有可能面对张洞的袭击，现在船长该怎么样去面对这个恐怖的民国老人呢？”
杨间此刻通过鬼眼可以看清楚下面的情况，此刻他内心无比期待着。
因为这个时候一直待在古宅内的那个恐怖老人已经朝着船长走去了，显然是已经盯上了船长。
那沉闷的脚步声在寂静的老宅内回荡，让人感到无比的压抑。
相信这一刻，船长也有这样的感觉。
“好戏要上演了，这个位置看戏绝佳。”叶真这个时候也是目不转睛的盯着，他觉得看厉鬼相互打架可比看动漫刺激多了。
尤其还是这种层次的厉鬼相互对抗。
反正谁输谁赢也无所谓，受伤的又不是自己。
“船长居然没有想要撤走？”杨间此刻目光闪动，他看见船长在面对死后厉鬼复苏的张洞之后居然没有试图离开古宅，反而有一种跃跃欲试，想要对抗张洞的想法。
是的。
杨间没有看错。
这个船长真的打算和张洞对抗，似乎在它的眼中张洞并不是不可战胜的存在。
不过转而一想，杨间却又理解了。
因为这个船长从未见过张洞，也没有和张洞交过手，甚至张洞的存在都无法被灵异探知，因为任何靠近张洞的灵异都会被抹除，所以眼下厉鬼复苏后的张洞对于船长而言就是一只没有任何信息的厉鬼。
或许船长感到了不安和一些威胁，但是没有经过真正的对抗，谁也不知道赢家是谁。
更何况，现在船长已经被厉鬼复苏后的张洞给盯上了，它已经没有了选择的余地。
踩在阴冷老旧的地砖上，船长同样一步步，迈着僵硬的步伐朝着张洞走去，它的一只手上还紧紧地握住从杨间手中夺去的红色长枪，不过这根红色的长枪上却缺少棺材钉，但即便如此，这也是一件很可怕的灵异武器。
满脸皱纹，死气沉沉的恐怖老人此刻还未出手，还在不断的靠近船长。
但是船长并非单纯的厉鬼，它具备一定程度上的活人意识，因此它可以不遵循厉鬼的杀人规律，并且选择提前动手。
打破这种僵局的是一个清脆的金属声。
船长的身上似乎有什么东西掉落了下来，这个声音像是一枚硬币，但是迎着古宅天井上落下的少许光亮却可以看见，那不是一枚硬币，而是一枚老旧的铜钱，这枚铜钱落在地上很诡异，似乎有意识一般朝着那个恐怖的古宅老人滚落过去。
“这个船长想用这铜钱吸引张洞的注意力，然后趁机动手，这是把我的招式全部都学去了。”杨间见这一幕顿时脸一黑。
没想到有一天自己对抗厉鬼的方式居然会被厉鬼学会。
果然，这种具备意识的鬼就是麻烦，会不断的成长，到最后会越来越可怕。
铜钱滚动，似乎是船长有意的控制，最后在死后的张洞身前停了下来。
铜钱落地，按照这灵异物品的作用会吸引附近的鬼捡取，这个效果不只是针对这具恐怖的古宅老尸，也针对着船长，只是现在这铜钱距离张洞的尸体更近一些，因此最先受到影响的必定是张洞。
“会捡么？”杨间此刻也很好奇。
然而那具缓缓走来的恐怖老尸却并未因为脚下的那枚铜钱而停下脚步，而是依旧继续往前迈进，伴随着那一只枯瘦，满是尸斑的脚落下，张洞的尸体竟直接踩在了铜钱上面，然后直接无视，跨越了过去。
而且让人感到难以想象的是，被张洞尸体一脚踩过后的铜钱此刻居然变成了一张黄色的圆形纸钱，但那纸钱却不像是纸做的，倒像是人脸上撕下来的一层皮，而在那圆形的孔洞之中却露出了一小节死人手指。
显然，铜钱不但没有吸引这个老人的尸体，反而被硬生生的抹除了灵异，呈现出了真正的模样。
“果然没用，铜钱吸引不了厉鬼复苏后的张洞。”杨间暗道。
对于铜钱的失效，船长似乎也有些意外，它的脚步明显停顿了一下，但是下一刻，船长还是面无表情的迎了上去，然后手中紧握着的那根红色长枪直接朝着张洞的尸体砍去。
即便是没有使用柴刀的灵异，船长自身也能轻易的将一只厉鬼撕碎，毕竟它可是行走的幽灵船，连灵异公交车都能碾碎。
可惜，站在船长眼前的这只鬼，恐怖程度已经无法定义了，因为这具老尸活着的时候是一个时代的传奇，死后或许会更加可怕。
红色的长枪落下，然而仅仅只是快要触碰到这具老尸的时候，异变就出现了，那枪身上的猩红以一个肉眼可见的速度迅速褪色，最后竟变成了一节腐烂的旧木头，而枪身上的柴刀这一刻也失去了某种灵异力量，一瞬间就满是锈迹，甚至好几处地方都裂开了。
这样的东西已经不能称之为灵异武器了。
“砰！”
一声清脆的声响回荡，如同枯枝被折断。
船长砍下的这一刀没有能伤到死后的张洞分毫，反而因为这一刀的砍下，红色的长枪直接当场崩裂折断。
“什么？”见到这一幕，杨间顿时就震住了。
虽然他知道船长的袭击可能不奏效，但是却没有想到自己的灵异武器居然就这样崩断了，上面的灵异似乎也跟着一起沉寂了起来。
“好家伙。”一旁的叶真也是忍不住惊呼起来，随后他又瞥了一眼道：“别心疼，这玩意旧的不去新的不来，下回再找一件更好的武器。”
杨间一言不发，他并不担心灵异武器会真的损坏。
因为鬼是杀不死的。
眼下只是面对张洞的时候灵异武器会这样，只要离开这张洞尸体的身边，灵异武器又会恢复到原样，只是现在头疼的是，该怎么样回收这灵异武器。
杨间震惊的是，厉鬼复苏后的张洞，比起当初送信下葬时候的状态更恐怖，那个时候他的鬼影还能入侵张洞的尸体短暂的借用他一部分的灵异力量，可若是换做现在，他的鬼影根本就不敢入侵。
不过现在该头疼的不是他，而是现在的船长。
船长现在也怔了一下，似乎也没有想到会出现这样的一幕。
但是厉鬼复苏后的张洞此刻脚步却已经停了下来，一只满是尸斑的枯瘦手臂缓缓的抬了起来，似乎要对船长动手了。
船长这一刻感受到了巨大的威胁，但这是作为活人意识的感觉，可作为厉鬼的那一部分，却让它选择了反击。
寂静的古宅内开始飘荡起了淡淡的薄雾，这薄雾扩散笼罩，不断侵蚀着这里的每一个角落，而在那薄雾之中，一艘老旧的船只开始迅速的呈现出来。
幽灵船在薄雾之中航行，想从现实之中入侵到这古宅之中来，然后将眼前张洞的尸体给碾碎。
这是船长最为可怕的灵异袭击，因为没有什么可以和一艘幽灵船对抗。
但是当眼前这个早已死去的老人将手抬起来的那一刻，无法理解的诡异一幕出现了。
那入侵整栋古宅的薄雾在迅速的消失，就像是被什么东西给硬生生的抹除了一样，而且不只是那薄雾，就连薄雾之中的幽灵船也是同样如此，根本无法入侵进入这栋古宅之中，同样也在迅速的消失。
古宅内才刚刚出现的异常在顷刻之间就消失的干干净净。
船长那死寂的眼睛之中这一刻似乎有了一些变化，像是惊恐。
抬起的枯瘦手掌并没有结束，轻轻的挥舞，像是在给船长告别，又像是在送它上路。
这个时候船长僵硬的身躯变的有些出奇的灵活起来，它竟转过身去，然后迅速的撤离。
它不再选择对抗死去的张洞，而是选择逃跑。
它想要离开这个恐怖老人的视线之中，逃出这栋古宅。
但是当死去的张洞再次挥手的时候，却代表着袭击已经开始了。
一次挥手，船长的一条胳膊像是被硬生生的从这个世界上抹除了一样，直接消失不见，一点痕迹都没有留下。
第二次挥手，试图逃走的船长直接栽倒在了地上，它的双腿消失不见了。
第三次挥手，倒在地上的船长身体已经残缺不全了，还剩下一颗脑袋，以及支离破碎的残缺身躯。
......
很难想象，在灵异圈无法对抗的幽灵船的船长竟会在这里被一点点的抹除。
“那个船长要完蛋了。”叶真此刻低声道。
“不，不对劲。”杨间这个时候却皱起了眉头。
“什么不对劲？”叶真问道。
杨间说道：“鬼是没办法被杀死的，我多少了解一点这个古宅内的鬼，它可以抹除灵异，却没有办法抹除真正的鬼，如果这个船长是鬼的话，那么它的身体不可能直接消失，最多和我刚才的灵异武器一样，失去灵异力量，直接陷入沉寂之中。”
嗯？
叶真这个时候也沉吟了起来。
然而这个古宅老人的袭击还在继续。
随着一次次的挥手。
船长留在这个世界的痕迹越来越少了，所有的身体几乎已经彻底消失了。
但是有一样东西却没有办法被抹除，反而存留了下来。
那是一个老旧的物件。
是一个木制的船舵。
似乎这个船舵才是船长真正的样子。

第一千五百二十五章苏醒的老人

“刚才一瞬间发生了什么？杨间和叶真都不见了，那个船长也消失了。”
此刻，现实之中的大洲市内。
柳三的纸人此刻皱起眉头盯着远处，因为就在刚才一瞬间，两人一鬼竟这样凭空消失在了眼前，一点痕迹都没有留下，不过在消失的一瞬间，他倒是看见了一处无法理解的灵异之地。
难道说是用了某种手段将船长拉入了一个灵异之地去了么？
“这应该就是杨间准备的手段了，他似乎成功了，那个船长到现在都还没有回来。”何月莲在一旁说道。
“可是杨间和叶真也没回来，难不成是同归于尽了。”柳三的纸人不禁这样想到。
“不清楚，还需要再观察观察。”何月莲道。
但是随着他们几个人的观察，发现消失的几人还是没有出现，而且周围更是一点动静都没有，让人很难判断接下来的情况，不过这也算是一个好消息，至少能证明杨间的计划的确是起到了效果。
那无法应对的船长总归是消失了。
可船长的消失也引起了一些不好的变化，最明显的就是自从船长消失之后，鬼湖上的厉鬼此刻像是没有了束缚，开始朝着四面八方扩散出去，看这个样子用不了多久这些鬼就要入侵到这个城市的各个角落里了。
到时候即便是船长已经处理了，这些厉鬼被释放出来以后足以在各地形成一件件恐怖的灵异事件，而且有些鬼是具备一定的成长性，到时候灵异事件频繁出现，酝酿出几个非常恐怖的存在也不是没有可能。
但是糟糕的事情还没有完。
除了厉鬼开始失控之外，那艘原本停在鬼湖上一动不动的幽灵船这个时候竟也动了起来。
明明操控幽灵船的船长已经不在了，按理说这艘幽灵船已经不可能再活动起来了才对，可是现实偏偏不按照预想的走，这艘失去了船长，又被公交车撞出一个窟窿，摇摇欲坠的老船再次驶动了起来。
幽灵船一动，这让柳三彻底的坐不住了。
他可以允许这些厉鬼失控，大不了以后辛苦一点再慢慢去处理，可是他不允许幽灵船失控，因为幽灵船不解决的话，不知道以后会带来多少厉鬼。
光是想一想都让人觉得头皮发麻。
“杨间失败了么？”何月莲见到这一幕不禁也凝重了起来。
“杨间和叶真两个人的情况现在已经不知道了，我只知道我留在这里的任务就是阻止幽灵船，现在幽灵船再次动了起来，我看有必要动用最后的底牌了。”柳三的纸人说道。
“秦老的雕像？”童倩不由脸色一变。
因为杨间之前说过，不到万不得已是不能动那雕像的。
“现在这种情况除了动用那尊雕像之外已经没有了其他任何的办法了，这种数量的鬼，还有幽灵船根本就不是我们几个可以对抗的，即便是将余下的队长全部聚起来也只是送死，这件事情我已经决定了，相信即便是杨间知道了也会同意我这个做法的。”
柳三的纸人非常认真的说道。
他并不是一时冲动，而是这种局面只能用这种办法。
“你说的没错，既然如此的话那就行动吧。”童倩也思考了一下，觉得眼下只能这么办了。
何月莲没有出声阻止，显然也是默许了。
柳三的纸人不再迟疑，立刻拨打了一通电话：“把秦老的雕像投放下来，地点我旁边的大楼。”
随着一通电话结束。
很快。
天空上立刻就传来了一阵飞机引擎的轰鸣声，随后一尊黄金打造而成的雕像从众人的头顶上迅速落下。
“来了。”
三个人注意力立刻就被秦老的雕像给吸引了。
他们都心中抱有期待，希望这尊雕像的落下能给人带来希望，而不是绝望，毕竟现在的这种情况已经经不起折腾了，任何一个意外都会导致满盘皆输。
随着秦老的雕像不断下降，最后伴随着一声巨响，这尊沉重的金色雕像砸在了距离他们最近的一栋大楼的屋顶上。
巨大的冲击力将坚硬的混凝土都给砸出了一个凹坑，幸亏这栋大楼的质量还算合格，不然的话有可能会被砸穿楼板。
地面被砸裂的同时，那金色的雕像也砸的变形扭曲了，不过却并没有碎裂，毕竟黄金的延展性还是很强的，可即便如此，金色的雕像也依旧裂开了几道不起眼的口子，因为雕像底下已经有少许黑色的液体渗透出来了。
一股淡淡的尸臭味随着微风飘到了几个人的身边。
这样的现象让柳三的纸人脸色顿时骤变。
“这是尸体腐烂后产生的尸液，难道说秦老已经死在了那座雕像当中了么？”
他心中立刻就涌出了这样的猜想，而且这个猜想多半会成为现实。
“小心一点，情况有些不对劲了。”柳三的纸人不得不这样提醒一句。
“看出来了，秦老多半已经死了，现在我们很有可能将一只鬼释放了出来。”何月莲说道。
童倩说道：“还不一定，再看看，如果秦老真的已经死了的话，那么他当初就不会自己将自己封存在雕像里了，所以我觉得这事情或许还有转机，我们现在不应该那么悲观，绝望。”
他的话虽然有几分安慰的意思，但也不是全无道理。
秦老既然选择了封存自己那么必定是有封存的理由。
“那就再等等，不过我们得做好撤离这里的准备了。”柳三的纸人说道：“我这次来的就是一个纸人，死也就死了，没必要把你们两个人卷进去，现在必须得保存实力了，不能再随意的出现人员伤亡了。”
“情况不对，我会立刻带着童倩离开。”何月莲说道。
她当然明白，一旦计划失败，首先要做的就是自保。
然而就在三个人聊天的过程之中，不知道是刚才走神了一下没有留意，还是说突然出现的异常。
这个时候，在隔壁大楼屋顶上的金色雕像旁，竟突兀的站着一个人。
那是一个杵着手杖，死气沉沉，满是皱纹，略显驼背的老人。
秦老？
柳三顿时一惊，他一眼就认出了这个人的身份，因为他是见过秦老的，所以对于秦老很熟悉，反而是何月莲还有童倩没有见过秦老，因为秦老还活跃在总部的时候何月莲还只是一个普通人，童倩虽然资历老，但是当初级别太低连秦老的存在都不知道，更别说见过了。
“现在这个样子，是人，还是鬼？”
随后，柳三又猜测起来。
可是现在出现的秦老却并未开口说话，反而他的身边出现了种种无法理解的灵异现象，在秦老的周围突然浮现了好几道虚幻的身影，那些身影看不清模样，但是从轮廓可以大致判断出来，那些虚幻的身影似乎也是秦老。
这些虚幻的身影汇聚在秦老旁边，仿佛在交流。
这种灵异现象持续的时间并不长，很快那些虚幻的身影又一个接着一个的消失了。
“这是我最后一次苏醒了，我剩下的时间不多了，在我的极限到来之前，我会开走那一艘幽灵船，至于以后的路，就看你们这些后生的了。”忽的，秦老说话了，但是他明明没有张口，声音却出现了。
听到秦老的声音，柳三顿时又惊又喜，同时也大松了一口气。
秦老没死，还活着。
这是今天最大的惊喜。
“居然还活着？但是状态很不对劲，不像是存活着的样子。”何月莲隔着红色的头盖观察，似乎看出了一点端倪，但也不好判断秦老的状态。
不过不重要。
只要现在秦老还能自控就行了。
秦老说完这句话之后便自顾自的朝着幽灵船的方向走去。
他背对着几个人，自始至终都没有露出正脸，而且每走几步身上都有少许的皮肉剥落下来，浑身上下都散发着腐臭的味道。
很难想象，这样一具腐尸居然还具备活动能力，还能保存意识。

第一千五百二十六章秦老的落幕



第一千五百二十七章新的开端



第一千五百二十八章投机和未来



第一千五百二十九章咨询



第一千五百三十章新的倒计时



第一千五百三十一章纸上的方案



第一千五百三十二章取回



第一千五百三十三章雨伞的世界



第一千五百三十四章身后的东西



第一千五百三十五章女尸的意图



第一千五百三十六章女子的话

鬼梦的世界。
杨间盯着眼前这个陌生的女子等待着她的回答。
既然这具女尸是有意识的，那么按照正常的情况来看她在鬼梦世界里是可以正常交流的，因为进入鬼梦世界里的活人意识是可以摆脱现实中的灵异影响，这一点杨间已经亲身体验过了。
“如果你选择沉默不管是现实也好，还是梦中的世界也好，我都会毫不犹豫的动手将你干掉，我想你好不容易从幽灵船上脱困离开，不想就这么轻易的死掉吧，我的耐心是有限的，不要在这里浪费我的时间。”
杨间再次开口，他带着几分警告的意思。
眼前的这个女子看着杨间，她的眼神之中略显空洞，不太像是正常人，但是她却又不像是完全没有意识的样子，不知道是躺在棺材里太久了，还是说被灵异侵蚀的时间长了，意识出了一些问题。
不过在杨间的警告之下，这个女子似乎极力的恢复了几分正常，她的眼睛之中出现了几分光彩。
这个时候她张开嘴，说话了：“我是一个本该死去的人，一些特殊的情况让我又再次活了过来......但并不完整，某种厉鬼的本能驱使着我跟随在你身边，你不用担心，我不会伤害你。”
“一个原本死去的人，因为特殊情况又复活了过来？让我来猜一猜你的经历，看你这样子应该是民国时期的驭鬼者，因为没办法解决厉鬼复苏的问题所以在死亡的时候躺进了棺材当中，太平镇鬼街的棺材铺棺材能限制灵异力量，吊住驭鬼者的一口气，不过那口棺材应该不足以让你活下来。”
“你真正活下来的原因是因为你躺进去的那口棺材不知道什么原因进入了幽灵船当中，依靠着幽灵船的灵异限制，你本该复苏的灵异长时间陷入了沉寂当中，而灵异沉寂的时间太常，就有可能陷入了死机当中......因此你奇迹般的活了下来，意识并没有被灵异彻底吞噬。”
“最后因为我的到来，打破了僵局，让你苏醒了过来，但是厉鬼的本能让你盯上了我，所以这才是你阴魂不散的原因。”
杨间目光微动，他通过这个女子的话还有一些经历大致推断出了一些情况。
“太平古镇......鬼街？”女子喃喃自语，似乎意识又进一步复苏了，她似乎想起了什么。
“我有很重要的东西落在那里，你带我去太平古镇。”
杨间冷淡道：“我连你是谁，是敌是友都不知道，我凭什么带你去太平古镇，你一直蛰伏在我的身边，我没有立刻干掉你已经算是手下留情了，你难道还指望我去帮你？你自己认识太平古镇自己可以去。”
“我的意识并不完整，遗忘了很多事情，我不知道太平古镇在哪，而且厉鬼的本能驱使着我，让我没有办法离开你的身边。”女子断断续续的解释说道。
“意识不完整？”杨间有些异色。
女子又继续说道：“你帮助我，我会答谢你的。”
“那就是和我做交易了？这个我倒是比较感兴趣，虽然我没有义务去帮助你，但是你的筹码足够大的话我倒是可以改变主意。”杨间说道。
他是一个十分现实的人。
绝对不会因为这个陌生女子的一句话就去帮忙，哪怕是这个忙对杨间而言微不足道，毕竟成年人的世界里讲究的是一个利益交换，就连灵异圈的人都明白，一切的灵异力量都是有代价的。
女子沉默了一下，似乎意识又出了问题，陷入了迷茫之中，好在这种迷茫的时间并不长，很快她又短暂的恢复了几分清醒。
她缓缓的说道：“我可以帮助你解决外面的那件灵异事件。
“你也了解黑色雨伞的这件灵异事件？看样子这玩意在民国的时期就出现过了，你以前遇到过？说一说，看看你了解多少。”杨间示意了一下道。
“黑色雨伞一共有六层，你能进入第五层，说明你已经了解到了一些情况，但是你千万不能进入第六层，那一层是有去无回的一层，所有进入第六层的人，亦或者是鬼都不可能回来，所以活人达到第五层就已经是极限了。”
女子这次说话比较急，似乎担心自己又失去意识，陷入迷茫当中。
“你的实力很强，进入第五层对你来说没有任何的难度，可越是如此，你就越容易越过那条界限进入到有去无回的第六层。”
杨间立刻道：“不进入第六层，怎么找到源头，怎么解决这件灵异事件？”
女子立刻道：“真正的雨伞就隐藏在第五层的无数把雨伞当中，只要你能找到，将雨伞合上，这件灵异事件就结束了，但是你只有一次机会，如果拿起的是错误的雨伞，那么你很有可能会被迫进入第六层，亦或者被雨伞下的鬼袭击......”
“就这样？”杨间问道。
女子这下又没有说话了，她双眼空洞，似乎又失了神。
杨间静等了片刻，可是这个女子却没有之前那么幸运了，许久都没有回过神来。
杨间不敢继续等待下去，因为现在的他陷入了沉睡，真正的自己还待在第五层的鬼伞世界里，到时候被厉鬼盯上了自己可是有危险的。
“不等了，姑且相信这个女子一次，要是贸然进入第六层真的和她说的一样回不来了那岂不是太蠢了。”
“要是她说的是假话，回头再来找她算账。”
杨间也没有完全听信这个女子的一面之词，他需要去验证一番。
很快，他脱离了鬼梦世界，回到了鬼伞的鬼域之中。
清醒之后的杨间发现眼前那具女尸又再一次消失不见了，显然又不知道以一个什么样的方式阴魂不散的跟在自己身边。
不过了解了一些真相之后杨间反而没有之前那么担心了，他不再关注女尸的存在而是将注意力放在了这些黑色的雨伞上面。
“这里足足有一个村子，每一栋房子里都有一堆雨伞，想要从这些雨伞当中选中唯一的一把难度可不是一般的大，而且每一把雨伞只有拿起来的时候才能知道是真是假，这意味着想要投机取巧基本上不可能。”杨间此刻沉吟了起来。
“所以只有一个办法，那就是一把把雨伞去试，直到将那真正的雨伞找出来为止。”
“不过靠我一个人去试肯定是找死，我需要数量足够多的人帮我去试。”
杨间脑海里想到了两个方案。
一个是动用鬼湖里那一千两百只水鬼。
另外一个是动用骗人鬼的灵异复活死人。
短暂的衡量一下杨间决定用第二个方案。
他担心水鬼打开雨伞之后会被关进第六层从而削弱鬼湖的灵异力量，虽然他的水鬼多，但是也不想被大量的消耗掉，如果是用骗人鬼项链复活的人那么即便是死也一点损失都没有，毕竟现在的杨间已经可以无视骗人鬼的灵异复苏了。
“王善，接下来的事情靠你了。”
很快，杨间动用了骗人鬼的灵异，直接将已经死去的王善再次复活了过来。
“怎么又是我？杨间，你就不能换个人么？”清醒过来的王善立刻就明白了自己的任务。
“不换，用你挺好的。”
杨间一边说着，他一边继续动用骗人鬼的灵异，随后身旁开始浮现出了一个个人影，随后这些人影渐渐清晰起来，最后竟全部都变成了王善的样子。
而且随着时间的过去王善的数量还在不断的增加。
“这是打算让我死多少次啊。”第一个复活的王善脸都黑了。
“运气好的话几十次就行了，运气差一点的话一两千次都有可能。”杨间说道：“不要浪费时间了，开始你的工作吧。”
王善没办法，因为刻在记忆里的命令不能违背，他只能朝着前面满地的黑色雨伞走去。
被鬼火燃烧过后，剩下的雨伞都是完整的，只是有些黑色的雨伞是打开的，有些是关闭的状态。
王善看了一眼直接走向了一把打开的黑色雨伞。
真正的雨伞虽然隐藏在其中找不到，但至少有一点可以肯定，那就是那把雨伞一定是打开的状态，仅此一点就可以减少很多错误的选择。
“我拿起这把雨伞多半立刻就会死掉。”
王善无奈的叹了口气，他回头看了一眼，身后无数个自己正跃跃欲试。
没再多想，他拿起了地上的这把雨伞。
一拿起来，王善的周围陷入了一片的黑暗当中，随后他又惊恐的发现，不知道什么时候自己握着的这把雨伞上面多了一只干枯而又冰冷的手掌。
他明白，这是雨伞下的鬼。
自己现在要么被鬼杀死，要么就会进入第六层，再也回不来。
“失败了。”
片刻之后，杨间看见王善举着黑色雨伞离奇消失不见了，而那把黑色雨伞也飘荡着落在了地上。
“一起行动吧，节省一点时间。”
随后杨间瞥了一眼身后。
当即，许多个王善一言不发，一起行动了起来。
很快。
房子里各种离奇而又可怕的事情发生了。
有的王善只是和之前一样消失不见，有的则是直接被鬼杀死了，成了一具残破的尸体，最倒霉的是雨伞一拿起来就有厉鬼出现，并且那厉鬼还脱离了雨伞的束缚，想要在房子里开始杀人，幸亏杨间及时出手这才避免了行动被干预。

第一千五百三十七章大雨中的身影

杨间此刻静静的站在房子里等待着一个个王善前去送死，不，是前去完成任务。
可是随着王善一次次的死去，直到这栋房子里都搜寻完了，却始终没有任何的收获。
“动用许愿鬼的灵异或许可以指引我找到真正的雨伞位置。”杨间一边等待的同时也在一边尝试着用其他的方法搜寻。
他握着红色的长枪低声许下了自己的愿望，希望手中的长枪可以指引自己方向。
可是当杨间许下了这个愿望之后，红色的长枪颤动，猩红的鲜血不断流出，可是却没有任何的动作。
“愿望太难，没办法实现？还是说即便是许愿鬼的灵异也没有办法在这么多雨伞当中找到正确的那一把？亦或者，外面的那场不间断的暴雨干扰了许愿鬼的灵异？”杨间心中有些疑惑。
不过他并不着急，而是看着手中长枪的动静。
红色的长枪鲜血流个不停，但是很奇怪这次流出来的鲜血却并没有侵蚀杨间的身体。
不知道是不是因为驾驭了灵异公交车的缘故。
毕竟自身的灵异过于强大是可以避免被其他厉鬼侵蚀的。
过了一会儿之后，就在杨间以为许愿失效的时候，突然红色的长枪动了起来，然后像是被什么东西操控了一样直接就朝着门口飞了出去。
“有用？”
杨间见此略显惊喜。
可是很快，他的惊喜就消失了。
飞出去的长枪被外面的暴雨冲刷，没多远就掉了下来，然后钉在了地上一动不动。
暴雨将枪身上的鲜血冲刷的干干净净，杨间的许愿失效了。
“许愿失败了，果然是外面暴雨的缘故，不过也不是完全没用，至少可以确定真正的雨伞不在这个房子里。”杨间心中暗道。
随后他拿起之前从四层带来的雨伞大步走出了这栋房子。
暴雨落下。
手中黑色的雨伞岌岌可危，像是随时都要被暴雨摧毁一样。
杨间不敢迟疑，迎着暴雨走去，将地上的长枪收回，接着朝着长枪飞去的方向直奔不远处的一栋房子而去。
尽管他奔跑的速度很快，
可是暴雨影响了他的视线，干扰了他的鬼域，导致他的行动很不方便。
除此之外，手中的雨伞也支撑不了开始彻底失去了遮雨的能力，直接开始变的破破烂烂。
雨伞被暴雨冲坏，没有了遮挡之后暴雨直接淋到了杨间的身上。
虽然杨间有意避免被雨水淋湿，但是要去往别的房子就必须横穿这片下雨区域，而手中的雨伞在失效的情况之下，根本做不到滴水不沾。
本以为雨水是一种灵异袭击的手段，可是淋了雨的杨间却并没有感到自身有被侵蚀的迹象，只是有一种阴冷的气息盘绕在自己的周围，挥之不去，像是受到了某种诅咒一样。
杨间没有理会，他以最快的速度来到了另外一栋房子的大门前，然后毫不犹豫的撞开了大门进入了里面。
进了门之后，杨间不再淋雨了。
但是他内心却隐约觉得有些不安，似乎在这里淋雨是一件非常不幸的事情。
杨间没多想，他继续复活王善，让他帮自己寻找正确的雨伞。
虽然每次复活后的王善抱怨归抱怨，但是做起事来却一点也不拖沓，很尽责，虽然其中有杨间修改记忆的原因在里面，但更多的是王善自己本人的一些品质。
可是就在王善努力工作的时候，杨间忽的察觉到了有些异常，他当即朝着身后的大门外看去。
门外昏暗的天空下暴雨下个不停，没有丝毫停歇的意思，然而不知道什么时候在那片暴雨之中却多了几个黑色的身影，那几个身影都各自撑着一把黑色的雨伞不缓不慢的朝着这边走了过来，而且这些身影手中的黑色雨伞无法被暴雨淋坏，和现在杨间身边那已经烂成伞架的雨伞完全不同。
“这是......第五层撑着雨伞的鬼？之前没有出现，是刚才突然出现的，并且是冲着我来的。”杨间目光一凝，随后看了看被雨水淋湿了的自己，他大概明白了。
这第五层的雨不能淋，一旦淋湿第五层的鬼就会找过来。
如果长时间被雨淋湿的话，估计找过来的鬼会越来越多。
这就是第五层的凶险。
但是杨间没有想这些，而是看着那些厉鬼手中的雨伞脑海里不禁产生了一个想法。
是否真正的雨伞并不在这些房子里，而是在某只厉鬼的手中？
因为外面的鬼手中的雨伞可是打开的状态。
而且之前红色的长枪突然飞向外面也许不是指向某栋房屋，而是指向某只厉鬼。
如果真正的雨伞被某只厉鬼拿在手中，并且这只厉鬼在大雨之中不断的游荡，那么活人根本就不可能能够找到那把雨伞，因为没有哪个驭鬼者可以在暴雨之中，顶着无数恐怖的厉鬼袭击，然后再成功的将黑色雨伞给抢过来。
要是换做是之前的杨间进入了这第五层，绝对会死，不可能活着出去。
但是现在......杨间觉得倒是可以尝试一下。
过程很凶险，但是却能节省大量的时间。
不过这也只是一种猜想。
“验证一下就行了。”杨间趁着厉鬼还未靠近，他再次握紧了手中红色的长枪，然后许下了愿望。
“指引我找到真正的黑色雨伞。”
如同之前一样，红色的长枪上鲜血直流，随后红色的长枪不断的颤抖，最后竟如之前一样突然朝着屋外飞去。
不过还是没有飞多远，在暴雨的冲刷下长枪坠落到了地面上，然后许愿再次失效。
“果然，那把伞不在房子里。”杨间见此越发觉得自己之前的猜想是正确的。
“什么？搞了半天，我这是白死了？”一旁的王善见此顿时睁大了眼睛看着杨间。
杨间说道：“不算白死，你的存在只是帮我排除了一个选项，让我越发的接近真相而已，如果不是你的话，我在这里还不知道要找到什么时候，而且面对未知灵异的时候本身就是需要慢慢的探索，没有人一开始就能知道真实的情况。”
“后面还需要你的帮忙，因为即便是我夺走了黑色雨伞，也需要有人帮我亲自验证一下，所以接下来你待在这栋房子里别乱走，我会出手。”
说着，他无视外面的暴雨直接走进了大雨之中。
杨间没有撑伞，因为不需要了，他现在要主动的淋湿自己将那拿着那把真正雨伞的鬼引出来。
许愿鬼的灵异能指引一个大致的方向，相信到时候可以成功。
“他已经变的这么莽了么？”王善沉思，觉得眼前的这个杨间已经完全不是自己印象中的那个人了。
进入暴雨之中的杨间手持红色的长枪等待着厉鬼的靠近。
很快。
他之前的猜测得到了证实。
随着杨间不断的淋雨，远处撑着黑色雨伞的身影渐渐多了起来，并且不断的朝着这边汇聚过来。
那数量，密密麻麻，接连一片，隔着大雨看去就像是一条黑色的绳子不断的收缩过来。
“找不到真正的雨伞，说不定我会耗死在这里。”杨间见此，心头蓦地一沉。
虽然他现在驾驭了公交车上的鬼，但是这种强大的灵异力量不是无节制的，长时间的消耗肯定会缩短自己厉鬼复苏的时间。
所以他必须在厉鬼复苏之前将这件事情解决掉。

第一千五百三十八章暴雨中的麻烦

暴雨倾泻，永远没有停歇。
这是一个被雨水笼罩的世界，在这个世界里所有的一切都是湿漉漉的，空气之中到处都充斥着一种阴冷和潮湿的味道。
杨间淋着大雨，他手持红色的长枪，微微眯着眼睛，看着那些撑着雨伞不断靠近过来的鬼。
这种数量仿佛回到了之前对抗幽灵船的时候。
不过现在的杨间并不畏惧这样的场面，因为类似的经历已经不止一次了，他有对抗一群厉鬼的经验以及能力。
“这些鬼已经被关押在了这一层，它们无法离开这里，对外界也构成不了威胁，所以我没有必要和这些厉鬼一直对抗下去，只要找到那把雨伞，这件灵异事件就算是彻底的结束了。”
杨间内心这样想着，同时他也立刻开始行动了起来。
杨间一边在暴雨之中大步往前走去，一边低声许愿：“我手中长枪抬起的那一刻，必定会指向真正的雨伞的方位。”
随后他缓缓的抬起了手中的长枪。
许愿鬼的灵异再次发挥了出来。
尽管被暴雨干扰，被厉鬼阻隔，但是杨间许下的这个愿望十分简单，哪怕是在这种情况之下也具备完成的条件。
抬起的长枪像是一个指南针一样，被一股灵异力量影响，让杨间抬起的手臂不自觉的改变了方位。
那个方位是，右前方。
方位一确定，杨间立刻就冲了出去，他此刻犹如一辆失控的灵异公交车，在这黑压压的人群之中横冲直撞，任何阻挡在他前面的灵异都会被击退。
第一个举着黑色雨伞的厉鬼最为倒霉。
还没有动手袭击杨间，柴刀就已经劈砍了下来直接将厉鬼那只握着黑色雨伞的手掌给砍了下来，黑色的雨伞掉落在地，那厉鬼的身躯逐渐暴露在了暴雨之中。
然而淋着暴雨的厉鬼却开始迅速的消融，和周围的雨水融为了一体，最后竟彻底的消失在了眼前。
挡在前面的第二只鬼也不好受，杨间的身躯直接撞去，厉鬼完全无法抵挡，直接就被撞飞了出去，手中的雨伞也掉落在了地上。
第三只同样如此，被杨间抬手就打翻在了地上，然后直接陷入了沉寂，再也没有爬起来过了。
第四只，第五只......
可怕的灵异在杨间面前退散，围困过来的厉鬼无法阻拦其脚步，显然，已经成长到今天的杨间早已今非昔比了。
或许这里任何一只厉鬼放在外面都能酿成一件可怕的灵异事件，但是它们却无法对抗现在的杨间。
很快。
杨间脑海里的恶犬在嘶吼，似乎有某种灵异力量在袭击他的意识，但是很可惜，现在的杨间并没有短板，未知的灵异想要入侵他的意识就必须得越过恶犬那一关。
但是在意识这方面，鬼梦是最顶级的灵异，他还没发现有什么东西可以击退恶犬的，因此当恶犬的嘶吼在脑海里响起的时候，就意味着有一只厉鬼将会被撕成碎片。
“砰！”
一具阴冷的躯体被杨间撞飞了出去。
杨间此刻发现前面已经空荡荡一片，再也没有举着雨伞的黑色厉鬼了，这意味着他已经冲出了厉鬼的包围。
不过新的包围又在形成。
只要他在淋雨，周围的厉鬼就会接二连三的不断出现，一直不会停歇。
杨间回头看了一眼，他路过的地方留下了一把把黑色的雨伞。
或许真正的雨伞就隐藏在其中。
然而杨间懒得去一一寻找，他再次低声许愿，让许愿鬼的灵异给自己指引方向。
和之前一模一样的愿望出现。
杨间再次抬起了手中的长枪，但是这一次红色的长枪却并没有指向前方，而是指向身后的一个方向。
那个方向是一个新的方向，并不是刚才走过的路线。
这种情况的出现意味着一点，拿着真正雨伞的鬼一直处于移动的状态，并没有待在一个位置等着杨间的靠近。
“在和我玩捉迷藏么？”杨间目光一沉，他抬起长枪指着的方位又出现了少许的偏移。
然而那个范围的厉鬼都在移动，而且全部都是一个样子，根本就无法分辨出来到底哪只鬼手中的雨伞才是他要找到的。
杨间没有急于行动。
他在思考。
如果杨间和之前一样行动那么毫无疑问又会是白费力气，因为鬼肯定又会换过一个方位。
“如果我行动更快一点是否可以在厉鬼改变位置之前将其逮住？”
可是短暂的思考之下，杨间并没想到什么特别好的方法，只有一个不算是办法的办法。
试试看吧。
杨间决定尝试一下。
所以他再次行动了起来。
不过这一次的行动他并没有动用柴刀的灵异，而是只凭借着自身硬生生的将阻挡在前面的厉鬼撞开，因为这样一来的话可以节省不少的时间。
杨间在暴雨之中奔跑的速度非常快，异于常人，那些阻挡在前面的鬼依旧无法反抗，只要一接触立刻就会被撞飞出去，连拖延一秒钟都做不到。
而伴随着厉鬼被撞飞，黑色的雨伞也随之到处抛飞出去。
杨间此刻并不需要分辨真假，他只需要依照长枪指引的方向一路往前就行了。
“方向又变了？”
就在他快要再一次冲出厉鬼的包围时手中的长枪又再次指向了一个新的方位，那个方位不再是前面，而是在左边。
没办法，杨间只能立刻停下脚步做出了改变，朝着新的方位直冲过去。
他的行动同样很快，在无数撑着雨伞的人之间横冲直撞。
不少诡异的人再次被撞飞，手中的雨伞也掉落在地上。
这一次杨间有一种感觉，自己很快就要靠近那把真正的雨伞了。
前面，密集的人群汇聚，让人感到压抑而又透不过气来，这些人就像是一堵堵厚厚的墙壁，穿行在其中仿佛就要被吞没一样，周围再也看不到任何的东西了，所有的视线都被阻隔了。
杨间在暴雨之中淋的时间太长了。
以至于汇聚过来的鬼数量已经达到了一个惊人的地步。
这种数量让屋内的王善看的胆战心惊。
“人潮涌动，杨间被这群人活埋了？”王善试图眺望，寻找杨间的痕迹。
可是那群撑着黑色雨伞的鬼不断的游荡着，仿佛形成了一道道浪潮，根本就看不到杨间的痕迹，只能隐约看见有零散的几把黑色雨伞抛飞到了空中，然后缓缓的飘落了下来。
不过那样依旧无济于事。
因为新涌过来的鬼很快就能填补剩下的空缺。
“太鲁莽了，这样下去的话他会被活生生的耗死，不过他应该能料到这种局面才对，为什么还要选择这样做？”王善在担忧之余又有些不解。
“等等，不对劲。”
忽的。
王善又有了一个不一样的发现。
因为附近举着雨伞的鬼太多了，导致黑色的雨伞此刻已经接连成一片，竟将头顶上的暴雨给挡住了。
杨间穿行其中身体竟避免了长时间暴露在大雨之中。
因此，不少的围聚过来的鬼又在不自觉的悄然散去了。
“这应该就是鬼伞之中的极限了，过多的鬼非但没有对杨间造成伤害，反而提供了一些帮助，可即便是周围的鬼不再汇聚过来了，但是他能顺利的找到那把雨伞么？”王善在一旁继续看着。
此刻的杨间依旧在无数把黑色雨伞之间穿梭，他手中红色的长枪指引方向，使得他距离真正的伞越来越近了。
但是如此不要命的挥霍自身灵异力量，这也导致了杨间身体内的鬼正在加剧复苏。
多久没有厉鬼复苏的躁动了。
这一刻再次出现在了身体里。
显然，杨间的极限也快要到了，可以想象，原本可以活九天的他，这个时候剩下的时间绝对不会超过三天，如果还不能结束这件灵异事件的话，他必定会因为厉鬼复苏而死在这里。
不过努力是有回报的。
猛然。
杨间手中的长枪砰地一声钉在了地上，一种指引他前进的力量突然消失了。
这种力量的消失代表着许愿结束，也代表着许愿完成。
他要找的那把雨伞就在附近。
杨间立刻停下了脚步，目光死死的盯着周围，然后立马举起了手中的柴刀。
没时间找出真正的伞，那只有将附近的鬼全部肢解，将它们手中的雨伞全部夺过来，到时候再让王善一把把的去试。
方法很简单，但肯定奏效。
所以杨间手中的柴刀再次劈砍了下来。
附近的鬼在不断的被肢解，一把把黑色的雨伞掉落在了地上。
直到杨间将周围的鬼清空了一圈后，他再次许愿。
红色的长枪震动，却没有再指引杨间的方向了。
“成功了。”杨间停下了脚步，附近那满地的雨伞。
数量不算多，只有二十几把雨伞，真正的雨伞就隐藏在其中。
但是现在大雨太大了，杨间再次站在暴雨之下，同时附近又有厉鬼围困了过来，这些鬼密密麻麻一片，根本看不到尽头。
这一刻杨间犯难了。
他如果继续对抗这些鬼的话根本就腾不出手来去寻找真正的雨伞，可若是现在就退走的话，说不定好不容易弄到手的雨伞回头就会被这些鬼带走。
“不能退，必须再撑一会儿。”
杨间深吸了一口气，试图用骗人鬼的项链复活王善，让他去帮自己寻找真正的伞。
但是骗人鬼的灵异失效了。
王善的虚幻身影一出现立刻就被暴雨给冲刷的干干净净，根本就没有办法在这暴雨之中将其复活。
“那就用鬼湖......”
杨间立刻改变思路，打算让鬼湖中的水鬼来做王善的工作。
可是阴冷的湖水一出现，立刻就混入在了周围的积水之中，最后灵异纠缠，再也不受他自己控制了，哪怕是杨间将全部的鬼湖释放只怕也无济于事。
显然，鬼湖的灵异也被这暴雨给封锁了。
这一刻的杨间有一种有力使不出来的感觉，一场暴雨居然封锁了自己好几种灵异力量。

第一千五百三十九章收起的伞

黑色雨伞的第五层比想象中的还要恐怖，如果不是杨间这一次驾驭了灵异公交车，毫无疑问他一定会死在这里，即便是有鬼湖的灵异也不行，所以这一刻杨间内心反而有些庆幸，庆幸当初自己一直没有选择去处理这件灵异事件，否则的话他根本活不到今天。
好在，经过了一番对抗之后，杨间已经找到了真正的黑色雨伞，距离解决这件灵异事件就差一步了。
但是这一步想要顺利的走下去面临的危险依旧不小。
“二十多把雨伞之中找出正确的一把，而且没办法动用鬼湖，也没有办法调用王善，也就是说我只能亲自出手，并且不能失误，失误一次的话就有可能被黑色雨伞送入第六层。”杨间皱着眉头，他还在思考着方法。
可是暴雨之下，杨间浑身湿漉漉的，全身都在不断的流水，就连鬼眼的视线都有些模糊了起来。
周围撑着黑色雨伞的鬼再次缓缓靠近，那好不容易腾出来的一点空间正在不断的被压缩。
一旦周围的鬼靠了过来，杨间之前的努力全部都要白费。
“再次动用许愿鬼的灵异试一试。”杨间一边思考的同时，也一边做着尝试。
他毫不犹豫的再次许愿，这一次的愿望和之前有了一点变化。
“长枪落下，必定落在真正的黑色雨伞旁边。”
新的愿望出现，红色的长枪上鲜血再次流出，杨间将手中的长枪往半空中一丢，试图让许愿的灵异继续指引自己，亦如之前一般。
可是这一次许愿鬼的灵异却失效了。
暴雨之下，枪身上的红色鲜血很快就被冲刷干净了，落下的长枪虽然在半空之中诡异的挣扎了少许，但最后还是无力的栽落下来，落在了杨间的面前，根本没办法指引杨间精准的找到真正的黑色雨伞。
不过也不是完全没有效果。
红色的长枪在挣扎晃动的时候指引了一个大致的方向，那是在右边。
杨间顺着那个方向看去，在那里有四把黑色的雨伞堆叠在一起，除此之外周围还零零散散的分布了好几把。
算起来，那个方向一共有八把雨伞。
范围变小了很多，可是想要精准找到依旧机会不大。
杨间此刻大步走了过去，继续低声许愿：“长枪抬起的时候，必定指向真正的黑色雨伞。”
红色的长枪渗出鲜血，接着晃动了起来，这一次，红色的长枪比较精准的指向了那四把汇聚在一起的黑色雨伞。
这一次，杨间几乎断定。
真正的黑色雨伞就是这四把当中的其中一把。
“分开这些雨伞，再次许愿。”杨间立刻伸出长枪将这四把黑色雨伞分开。
四把黑色雨伞变成了上下左右各一把。
杨间站在中间，再次许愿，试图通过这一次次许愿将真正的黑色雨伞给找出来，虽然效果很慢，但至少有用，只要慢慢来，一定是可以成功的。
他目光扫过身边的这四把雨伞，然后抬起了手中的红色长枪。
杨间的手臂没有用什么力，一股无法控制的灵异力量就出现了，这种力量牵引着杨间的手臂移动，指向一个正确的方向，不过很快这种灵异力量却又迅速的消失了，因为暴雨再次干扰了许愿鬼的灵异。
但这一次还是起到了一些效果。
随着红色的长枪晃动，杨间立刻就排除了正前面的黑色雨伞，还有左边的那把黑色雨伞，剩下的目标就只有两个，右边那一把，还有身后那一把。
概率来到了百分之五十。
但是杨间可不想赌，他继续许愿，要通过最后一次许愿彻底的确定哪一把是真正的黑色雨伞。
随着杨间再次调整方位，又一次将手中的长枪抬起来的时候，却发现自己的周围已经没有了空间，仅仅只是将红色的长枪抬起来就已经触碰到了前面的鬼，而且这点空间还在进一步的被压缩，另外那掉落在地上的黑色雨伞也马上就要被厉鬼淹没了。
杨间甚至已经看见了，有一个撑着雨伞的厉鬼弯下腰，伸手去捡地上的雨伞。
“滚开。”
这一刻，杨间再次出手，他的柴刀再次砍下，将周围的鬼肢解，硬生生的清除出了一片空间，可是他前脚刚刚清理，后脚就有新的鬼填补空缺，再次涌来，甚至连给他许愿的时间都没有，但凡他停下一次袭击，那两把黑色雨伞都会被拿走。
杨间感受到了压力，也明白这是第五层灵异的反扑。
“不能耗下去，得走。”
他接连清空了三波靠近的厉鬼，最后还是没办法腾开手许愿，因为就这一点时间鬼就能取走雨伞，到时候他许愿或许成功了，可是黑色雨伞却又可能再次丢失。
“我不信，我就真的有那么倒霉，百分之五十的概率，不算低了。”
杨间一咬牙，直接放弃了原地坚守，而是立刻向前冲了两步，直接抓起地上那一把黑色雨伞然后头也不回的冲了出去。
他前脚一走，后脚所在的空地就被附近涌来的人群给淹没了。
但是在杨间接触雨伞之后，立刻他就感觉到了周围的视线渐渐的昏暗起来。
这一幕很熟悉。
就和之前他一层层深入这里的时候一模一样。
“拿错了？这是要将我送入第六层去么？”杨间心头一惊，他想要甩手丢了，但是这一切似乎已经有些晚了。
因为眼前已经彻底黑了，同时周围的鬼也消失了，暴雨的声音也听不见了。
这一刻，一切都不存在，整个世界都笼罩在黑暗之中。
而且让人感到不安的是，周围陷入黑暗之后，光亮便再也没有出现过了，一开始的时候杨间还以为会和之前一样过一会儿就会恢复正常，直到他停下脚步等了一会儿之后他才意识到了，现在的情况和之前的情况不一样。
黑暗出现之后，似乎再也不会消失了。
杨间此刻就像是被关进了一个小黑屋一样。
这里没有声音，没有光亮，什么都没有，也感知不到其他东西的存在，似乎整个世界就只剩下了自己一个人。
越是如此。
杨间手中的那把黑色雨伞就越是不敢丢，因为这东西是唯一和这里的一切有关联的事物，一旦遗失在这里，他不确定自己还能不能找回来。
因为他此刻发现，即便是在鬼眼的视线里周围的一切依旧是漆黑一片。
就在杨间陷入沉默的时候。
忽的，黑暗之中一个熟悉的声音突兀的响起，那个声音很熟悉，是之前出现在梦境之中的那个女子。
“真是让人惊讶，你居然这么快就找到了那把真正的雨伞。”女子的声音冷淡之中透露出少许的惊异，似乎为杨间的成功感到不可思议。
杨间怔了一下，他刚才还以为自己手中的黑色雨伞是假的，没想到这个女子却告诉自己这玩意是真的。
“你怎么知道这把雨伞是真的？”他镇定的询问。
女子的声音响起：“只有真正的雨伞打开之后才会让你一直陷入黑暗之中，而不会带你进入更深层次的灵异之地，因为那把雨伞本身就是黑的，现在你只需要将那雨伞关上，黑暗就会消失，所有的一切都会恢复正常......别忘了，履行你的承诺，带我去太平古镇的鬼街。”
随后，这个声音又消失不见了。
看来这个女子一直都在暗中观察杨间。
杨间目光微动，他没多想，只是尝试着将这把黑色的雨伞收起来。
果然，和这个女子说的一样，随着黑色雨伞缓缓关闭，周围的黑暗仿佛在收缩。
当黑色雨伞彻底关闭之后。
黑暗消失的干干净净，取而代之的是一片刺眼的光亮。
杨间微微抬头看向天空，却发现连绵的阴雨消失不见了，头顶上是耀眼的太阳，一切都恢复了正常。
见此情景，他这才微微松了口气。
看样子当时百分之五十的概率是选对了。
如此说来这件黑色雨伞的灵异事件算是比较完美的解决了。
“真是一件十分危险的灵异物品，以后最好是封存起来，尽可能的不要再次打开这把伞，下一次要是再失控即便是我也没有信心能够成功。”杨间心中暗道。
毕竟处理黑色雨伞灵异靠的不是实力，靠的居然是运气。
实力再强大，拿错了雨伞被送入了第六层都有可能完蛋，而寻找正确的雨伞又需要一个个试错，要是没有相应的手段单靠自己的话根本不敢去试错。

第一千五百四十章再回店铺

杨间离开了这个城市，同时也带走了黑色雨伞。
这座城市的居民完全不知道，杨间的出现给他们解决了一件多么可怕的灵异事件，如果这次行动失败的话，这座城市将要面临非常恐怖的灵异事件，到时候不知道会有多少人死在厉鬼的手中。
而杨间处理灵异事件也不会去向谁邀功，以前是为了生存，现在是一份责任。
离开之后的杨间并没有返回大昌市。
现在时间紧迫，他觉得自己距离厉鬼复苏已经不远了，根本没有之前那八天的倒计时，所以他必须赶往下一个地方。
不过在那之前杨间还是妥善的封存了黑色雨伞，将其用黄金缠绕，装进盒子里沉入鬼湖之中，避免无意中被打开。
即便是哪天杨间死了，鬼湖的灵异复苏，也绝对没有人可以深入鬼湖的深处，从那不知名的地方将这个盒子打捞起来，这样最大程度上避免意外的发生。
“去太平古镇一趟。”
杨间有充足的理由去那条鬼街走一趟，所以他立刻就动身了。
鬼域赶路的速度很快，他处理完黑色雨伞没一会儿人就已经来到了太平古镇。
这里的地貌已经发生了翻天覆地的变化，附近的城市被鬼湖淹没，只有一些高楼还耸立在水面上，但是那些高楼早就已经人去楼空，是一栋栋废弃的大楼，而在这座被湖水淹没的城市中间，一艘老式的木船漫无目的的游荡在湖面上。
木船上没有活人，只有偶尔一个阴冷诡异的身影坐在船头上，拿着一把红色的梳子，梳理着那满头湿漉漉的长发。
杨间站在湖面的一栋高楼上看着不远处那游荡的木船，他鬼眼微微转动，也看见了木船上的女鬼。
那是鬼湖的源头。
如果能将其关押的话那么鬼湖事件就会彻底的消失，假设能将其驾驭，那么杨间就能彻底的掌控鬼湖。
不过现在杨间的目标不是它。
“鬼湖还没有扩散的趋势，这很好，上次我更改地貌，迁移附近的城镇，花费那么大的功夫还是有一些收获的。”杨间又环顾了周围一圈。
这座城市的附近原本是平原的，但是现在却是大山环绕，而且鬼湖所处的位置地势险峻，如果不是乘坐飞机，单靠普通人想要翻山越岭进入这里是非常非常困难的一件事情。
再加上总部配合在这大山之外设立的封锁线，那更是杜绝了普通人意外涉足这里的可能性。
鬼湖被圈禁在这里，不出意外的话几十年应该都不会闹出事情。
确定没有什么问题之后，杨间收回目光，转身离开了。
等到再次出现的时候他来到了远处的一座被湖水淹没的古镇上。
因为这里已经不是鬼湖的中心了，所以湖水没有那么深，整个古镇只有一半没入水中，大部分的建筑都露在水面上，似乎在这里划个小船就能自由出行了，甚至有些地方穿个雨鞋都能趟过去。
但若是因为看着水浅就觉得没有危险那就错了。
哪怕是浅浅的一滩积水，一旦活人涉足立刻就会被沉入深渊，根本就不可能活下来。
只有杨间，同样具备鬼湖灵异的驭鬼者才能彻底无视这种可怕的影响，自由的行走在水面上，不担心被鬼湖吞噬。
“上次来太平古镇的时候这里还是一个比较有人气的旅游胜地，街道上还有人游玩，现在却是大变样了。”杨间行走在那老旧的小巷之中。
本来这样的小巷古色古香，充满历史的韵味，但是现在墙壁斑驳，满是潮湿，处处都透露出一种阴森和诡异。
在这种地方行走，要是哪个地方突然冒出一只鬼来杨间是一点也不觉得奇怪。
因为即便是在鬼眼的视线里，这里都处处充斥着灵异气息。
杨间按照记忆行走，很快就来到了一条街道的中间。
“应该就是这里了。”他看着前面。
可是前面只有一面墙壁，并没有路，也没有所谓的街道。
不过杨间心里清楚，真正的鬼街不存在于现实，在现实之中是看不到鬼街入口的，只有通过灵异手段才能进入鬼街，亦或者等待鬼街自己开启，那样的话即便是活人也可以走进去。
杨间可没时间去等待鬼街开启，他直接动用了鬼眼的灵异。
鬼眼的视线里，一条老旧的街道入口呈现在了眼前。
他此刻根本不需要动用鬼域入侵，现在具备公交车灵异的杨间，拥有打破现实，穿梭灵异之地的能力，任何一个地方只要知道地点他都可以前往。
往前走了几步。
杨间很顺利的进入了鬼街。
这条街道上没有被鬼湖的灵异入侵，地面上是干燥的，看不到一点水渍，当然这里也没有人，整条街道上一个人都没有，但是从街道上的布置来看似乎这里之前还是一个热闹的集市，因为很多摊位都是在经营的状态，一些店铺的大门也是打开的。
最近一段时间，杨间算是唯一踏入这里的活人了。
“这条街和白水镇的那条街有些相似，都是没有办法理解的诡异之地。”杨间心中暗道。
第二次来这里还是有一些不一样的感受。
“这一趟的目的有两个，送那具女尸进入这里，以及去棺材铺买一口棺材，不过我身上的鬼钱并不多，之前还欠红姐一百块。”杨间想了想，提前摸了摸口袋，掏出了之前已经准备好了的鬼钱。
一叠花花绿绿，面额为三元，七元的钱。
可是林林总总加起来，杨间手中的鬼钱一共才四十元。
连还给红姐的钱都不够。
可是鬼钱这玩意又很难找，杨间手中的这四十元已经掏空了整个总部了，想要再找，就只能在灵异事件之中碰碰运气了。
幸亏这个时候红姐没有提前要债，不然的话现在的杨间一毛钱都没有，今天就只能去当强盗，打劫棺材铺了。
不过，杨间也未必没有这样的想法，毕竟一口棺材就十八元，光是想一想就心痛。
以前他一直以为自己很富裕，有很多钱。
但是进入了灵异圈之后杨间才发现他依旧贫穷。
清点了一下存款之后，杨间多少有些底气了，揣着这笔巨款他开始朝着鬼街的深处走去。
鬼街之中虽然不少的店铺开门了，但是也有不少的店铺是关门歇业状态。
比如裁缝铺就关门了，还有药铺也关门了......
“我已经把你带到了太平镇的鬼街上，我和你之前的约定已经完成了。”杨间一边走，一边开口道。
他的声音在街道上回荡。
伴随着杨间的话音落下，很快，一个诡异的身影仿佛凭空出现一般突兀的出现在了他的身后。
一具女尸，身体阴冷，目光带着一些呆滞的缓缓迈步走来，不过很快，女尸的眼神之中又一次恢复了神采，而且这一次比之前的状态似乎更好了一些。
“谢谢你。”女尸开口说话了。
“不用感谢我，这是交易，我们之间只是各取所需罢了。”杨间说道。
女尸没有回他，而是转动着脖子朝着鬼街看去，似乎在寻找着什么。
“这里比之前冷清了很多，似乎已经彻底废弃了。”女尸喃喃自语，似乎眼前的景象和她印象中的鬼街样子完全不一样。
“民国时代已经过去了，老一辈的人都已经落幕了，就连太平古镇都被鬼湖给淹没了，一切早已经物是人非。”杨间瞥了一眼道：“事先说好，我只负责带你来这里，剩下的事情我不管，另外别再纠缠我了。”
“我还需要你帮我一个忙。”女尸看向了杨间。
“什么事？”杨间顿时皱起了眉头，这家伙还真赖上自己了么？
女尸道：“这里有些地方我不认识，你能带我去一家卖纸人的铺子么？”
“扎纸铺？”杨间立刻就明白了这女尸想去的地方。
“对，就是那里。”
杨间说道：“那地方我去过一次，还在那里花了三元钱消费过一次，买了一艘纸船，现在那艘纸船还在鬼湖上飘着，你想去的话我可以带你去，就在前面。”
还以为是什么麻烦事，原来是带路。
顺手而为的事情杨间没有拒绝。
女尸点了点头再一次表示感谢。
杨间继续往前走。
在路过了一些店铺，还有路边的摊位之后，很快他就看见了前面的扎纸铺。
这家店铺难得是打开门做生意的那种，而且门口摆放着两个纸人，这两个纸人一黑一白，一男一女，形象是两个孩童的样子。
纸人放在门口似乎充当迎宾来招揽生意。
可惜太平古镇被淹，鬼街已经封锁，这里很难再有生意了。
杨间的到来似乎吸引了门口那两个纸人的注意。
这一刻，两个纸人的脸上突然变成了笑脸，然后不知道什么时候变动了一下方位，显然是在欢迎杨间还有那具女尸入内。
“这就是你要找的扎纸铺。”杨间说道。
“我需要你陪我进去，我只能跟着你行动。”女尸说道。
杨间神色微动，看了看这诡异阴暗的扎纸店：“我希望这是你最后一个请求。”
为了尽早摆脱女尸的纠缠，他还是答应了她这个小要求。
很快，他走进了这家扎纸铺。
不过杨间不是第一次走进这家店，心中多少有些了解的，要是换做是一家陌生的店铺那么他绝对不会涉足的。

第一千五百四十一章买纸人

杨间带着这具女尸再次走进了这家扎纸店。
小店不大，里面略显昏暗，而且处处透露出一种说不出来的诡异感，仿佛时时刻刻都有东西在暗中盯着自己似的，让人不由自主的开始疑神疑鬼起来。
在这店铺左右两边的地面上，摆放着各式各样的纸质物品，这些物品有些是完整的，有些是残缺的，那些残缺的物品像是没有完工似的，而且物品样式繁杂很少看见重复的样式。
“和上次比，地上的东西有了一些变化。”杨间回忆以前，他发现这些纸质的物品更换了不少，增加了一些新鲜玩意。
比如这次杨间看见旁边的地面上摆放着一台电脑，这电脑也是纸质的，红红绿绿，和烧给死人用的祭奠用品一样。
除此之外，他还看见了墨镜，小别墅，化妆包......
显然这家扎纸铺的货品也开始跟上时代了，摒弃了之前的纸马，纸轿之类的东西，都逐渐的开始现代化了。
“你来这家店做什么？别告诉我你是这家店的老板。”杨间收回目光，瞥了一眼身旁的女尸。
这具女尸此刻扭动着脖子，用那略显空洞的眼神四处打量，似乎在寻找着什么。
“我还有别的事情，不想在这里干等着，如果你要做什么的话就尽快，我不会一直等你的。”杨间催促起来，让这具女尸别磨蹭，也别耽误自己的时间。
他还要去棺材铺买棺材。
女尸很快在这不大的店铺内巡视了一圈，最后它的目光停了下来，死死的盯着一样东西。
杨间留意到了女尸的这种异常，他循着女尸的目光看去，却发现女尸盯着的是角落里一个像是很久没有卖出去的纸人，那个纸人的样子是一个女子，而且这个纸人制作比较精细，乍看过去像是一个娇滴滴的美女站在那里。
“嗯？”
随后杨间看了看女尸，又看了看纸人，立刻惊疑了起来。
纸人和女尸竟有六七分相似。
仿佛纸人就是按照女尸的相貌制作的，并且在这基础上进行了一些添加和美化。
可即便如此，女尸和纸人的相似程度依旧很高。
“原来如此，你是来找这个纸人的，看样子你和这个纸人有着一些关联。”杨间立刻就明白了女尸的意图。
女尸没有说话只是朝着角落里的纸人走去。
杨间也有几分好奇，他也凑了过去想要看个究竟。
不过当杨间来到了纸人旁边的时候却看见这个制作精美的纸人却已经出现了一些破损，虽然正面没有损伤，但是在纸人的背后却破了好几道口子，像是被什么东西给刻意划破的一样，而且在缺口处还残留有红色的涂料，如同伤口处渗出的鲜血。
难怪这个纸人会被丢弃在角落里，原来品相差，卖不出去。
此刻，女尸缓缓的伸手想要去拿走眼前的纸人。
但是这样的行为一出现，原本平静的扎纸铺内却突然吹起了一阵阴冷的微风，随着这一道微风出现，眼前的纸人晃晃悠悠起来，竟被风吹移了位置，逐渐的远离女尸的身边，同时整个店铺内的光线也陡然一黯。
不知道什么时候，之前在门口充当迎宾，一黑一白，一男一女两个纸人却已经站在了大门处，它们的身形挡住了外面的光亮，这才使得店铺内的光线突然黯淡了下来，而且这两个纸人脸上的表情也从刚才的微笑突然变成了凶恶。
“买下那个纸人吧，三块钱就行了，很便宜了。”阴冷的微风继续吹刮，同时伴随着一个幽幽的声音在店铺内回荡。
女尸此刻似乎很想要那个纸人，它不停的朝着纸人的方向走去，但是无论它怎么走那一阵微风出现总能将那个纸人带到更远的地方，甚至很快就要没入角落里的黑暗之中直接消失在店铺里了。
见此情景，仅存的理智让女尸停下了脚步不敢再有动作了。
“不买的话，不准碰。”诡异的店铺内那个声音再次响起，这一次带着一种强烈的警告味道，同时店铺内的光线更加黯淡了。
要是女尸准备抢的话，这家平静的扎纸铺一定会瞬间变成一处恐怖的灵异之地，到时候会发生什么危险没有人可以预料。
“帮我一下。”女尸转过头用那空洞的眼睛看着杨间，似乎带着一丝哀求。
杨间平静道：“我已经完成了之前的约定，成功的把你带进了这家扎纸铺，难不成我还要为了帮你和这家诡异的店铺对抗么？你想要那个纸人唯一的办法就是花钱买下来，三元鬼钱就行了，不贵。”
“我没有钱。”女尸冰冷的手掌摸了摸衣服。
它现在身上的衣服都是老旧破烂的，口袋都是漏的，什么都没有，根本不可能拿得出三元鬼钱。
“我倒是有鬼钱。”杨间此刻从口袋里掏出了一叠花花绿绿的钞票然后甩了甩。
足足四十元，这让他此刻一下子显得非常的阔绰，宛如一个土豪。
鬼钱一拿出来，原本昏暗的店铺瞬间就变得光亮起来，门口那两个挡住去路的纸人不知道什么时候挪开了，而且纸人脸上的凶相也不见了，而是换做了一副谄媚的笑容，像是在讨好店内的顾客一般。
就连店铺内其他的纸质物品这个时候也跟着晃动了起来，好像在极力的推销自己等待着杨间的购买。
“大顾客。”
刚才那诡异的声音一下子也和蔼了许多，伴随着阵阵微风吹来，刚才被吹走的那个美女纸人又晃晃悠悠的移动了过来。
除此之外，在那个美女纸人的身后还跟着一群纸人，那些纸人有男有女，有老人有小孩，各式各样的纸人都有。
“大顾客的话买两个纸人送一个，选两个吧，很便宜了，原先都是卖九元的。”那个诡异的声音又再次响起。
这一次竟然给了杨间一个优惠。
女尸也盯着杨间手中那厚厚的一叠纸钱，似乎感到很诧异。
杨间也不是蠢人从这纸铺内的变化立刻就反应了过来，似乎自己手中的四十元是一笔巨款。
原来自己不穷。
想到这里，他不由自主的攥紧了这一叠花花绿绿的鬼钱，毕竟这是目前灵异圈能凑出来的最大一笔鬼钱了，如果花光，即便是他想要去收集也不知道从何下手。
“你借我三元钱。”女尸开口道。
“借钱就是骗钱，这个道理难道你不懂么？”杨间说道：“你想让我帮你买下这个纸人的话就得付出相应的代价，这个世界上可没有免费的午餐，正如我们之前的交易那样，大家互惠互利才能不起冲突。”
“你有什么条件。”女尸问道。
杨间说道：“现在外面灵异事件频繁出现，我手底下人手不足，处理不了那么多，我需要你加入我的队伍，为我办事，帮我解决灵异事件。”
他趁此机会直接招募起了眼前的这具女尸。
这种行为很大胆，但是眼下无人可以用也不在乎那些了。
“好，我答应你。”
女尸此刻似乎很急迫的想要带走那个纸人，没有丝毫的犹豫直接就点了点头同意了。
杨间见此情景，这才从一叠纸钱之中抽出了两张，一共六元。
“买两个纸人送一个纸人是吧，我要门口那两个纸人，再把这个美女纸人送我。”
他指了指门口那一黑一白两个纸人，然后又指了指女尸所需要的那个美女纸人。
店铺内那个诡异的声音顿时沉寂了一会儿，似乎没有想到杨间放着那么多的纸人不挑选而去挑选那两个守门的纸人。
但是优惠规则是这扎纸铺定下来的，那个声音没有违背，而是回道：“成交。”
下一刻。
一阵微风吹动，杨间手中的那两张三元纸钱立刻就被一股诡异的力量给抽走了，随后纸钱在店铺内飘荡，很快就消失在了眼前，不知道飞到了什么地方去了。
扎纸铺收了钱交易便算是完成。
三个纸人被杨间买了下来。

第一千五百四十二章女尸的经历

当杨间再次走出这家扎纸铺的时候他的身后多了三个纸人，一具女尸，而作为代价他损失了六元鬼钱。
四十元现在只剩下了三十四元。
鬼钱这东西越用越少，而且还没有补充，杨间现在都在想着该怎么凑齐一百元还给那个红姐，毕竟那笔账是不能赖的，那可是四个国王的买命钱。
回到鬼街后的杨间，看着身后那一黑一白两个跟在自己身后的纸人觉得有些不方便，索性直接把这两个纸人沉入鬼湖当中，等离开了这里再拿出来。
之所以买下这两个纸人，是因为他觉得自己可能需要一点看门的玩意。
在扎纸店门口的时候这两个纸人看上去很不错，所以才想着花钱买回去试一试看看好不好用，毕竟刚才的优惠的确挺大的，听着让人有些心动。
而且试一试损失也不大。
送走这两个纸人之后杨间却发现那具女尸身边的美女纸人不知道什么时候突然冒起了一阵黑烟，紧接着一朵火苗出现在了那个纸人的身上。
很快。
火光腾起，这个纸人被点燃了。
“嗯？你在做什么？”杨间看着女尸说道。
纸人是不会无缘无故起火的，很显然这起火的原因和这具女尸脱不了干系。
女尸此刻没有回他，而是径直的走向了被点燃的纸人。
纸人燃烧的火光很大，很快就吞没了这具女尸。
杨间蓦地看见，在火光之中有一个女子的身影在痛苦的挣扎，哀嚎，仿佛正在承受巨大的痛苦，然而过了一会儿之后，那火光之中居然又出现了一个女子的身影，不过第二个身影却显得很平静，站在那里一动不动。
然而很快，那个在火光之中挣扎的女子身影渐渐的却又平静了下来，最后两个身影渐渐的开始重合，到最后两个身影彻底变成了一个，再也不分彼此了。
火焰燃烧的剧烈，但是熄灭的也快，仅仅片刻时间那火光就开始迅速的萎靡下去。
不过与此同时，火光之中的那个身影却越来越清晰了。
最后火光彻底的熄灭，地面上残留着一堆黑色的灰烬，而在灰烬的中间则是站着一个女子。
这个女子正是刚才那具女尸。
但是从火光之中再次出现的女尸却和之前有了一些很大的变化，虽然相貌，身材还是一样，然而却多了一些不一样的气息.....那是活人的气息。
原本一具死气沉沉的冰冷尸体在被纸人点燃的火光燃烧之后居然有一种复活过来的感觉。
“看样子那个美女纸人是这具女尸的拼图之一，而点燃纸人就是释放纸人里灵异的手段，之前我在扎纸铺买过一条纸船，也是通过点燃的方式将一艘真正的木船释放到了鬼湖上。”杨间目光微动，很快明白了这具女尸的意图。
只是杨间有些不理解，为什么这具女尸会如此精准的知道自己另外一半的拼图就在太平镇鬼街之中？
他甚至隐约觉得，这具女尸是故意将自己另外一半的拼图放在了扎纸铺里，只为等到某天自己复苏醒来的时候取回。
短暂思考的时候，女尸已经睁开了眼睛。
这一刻女尸的眼神不再空洞，呆滞，而是透露出活人的神采。
似乎某种残缺的东西补全了，让她整个人变的更加的完整了。
“我，真的活过来了。”女尸此刻喃喃自语，语气之中透露出几分诧异。
似乎自己也没有想到自己有朝一日能够再次复活，重新出现在这个世界上。
“看样子现在的你才是真正的你。”杨间说道。
女尸看向杨间微微皱了皱眉，似乎在回忆什么，又在打量着。
“你在看什么？”杨间平静道。
“没想到，你居然这么年轻。”女尸随后发出一声感叹：“而我居然会如此的相信一个年轻人，要知道复活我是一件很困难的事情，即便是放在以前的灵异圈也是非常难做到的，更别说是现在这个时代了。”
“这或许就是我的运气吧。”
“我还有其他的事情要做，没时间听你感慨。”杨间不想多耽误，见女尸拼图找回，状态恢复，当即转身朝着鬼街更深的地方走去。
而苏醒后的女尸却站在原地一动不动。
“怎么？复活过来之后想违约了？”杨间转身说道。
“不，我没有想要违约，我想让你给我一件衣服，我身上的衣服烂了。”
女尸缓缓的抬起手，仅仅只是略微的震动，身上那原本就破烂的衣服瞬间就风化了，直接就变成了一堆碎末。
很显然随着女尸的拼图找全，身上的灵异变化，一些外物也受到了影响没办法维持之前的样子了。
“给你。”
杨间伸手一抓，伴随着骗人鬼的灵异出现，一件衣服凭空出现了，随后他丢了过去。
“谢谢。”女尸接过衣服，很快换好了新的衣服。
“不用谢我，我还是那句话，我们之间是互惠互利，我帮你复活，找全了拼图，之后你得帮我处理灵异事件。”杨间再次提醒道：“如果你违约，那么从那一刻起我们就是敌人，虽然我知道你不简单，但是干掉你应该不是问题。”
“这不是威胁，而是警告。”
杨间说完，睁开了鬼眼再次看了她一眼。
“我明白，不过你放心，我不会违约的，之前我意识不清醒的时候答应的事情依旧有效。”女尸认真的说道。
杨间点了点头，继续前进。
女尸此刻紧随其后。
她刚刚苏醒很多事情还不知道，对于这个时代也是一片陌生，因此她陷入了长时间的思索当中。
可是越思考，女尸却越发的茫然了。
她发现自己复活的时间似乎有点太晚了......晚到自己已经错过了一个时代，现在的灵异圈已经彻底变了样子，完全不是自己熟悉的那个时期了，而自己的亲人，朋友肯定也已经全部去世了，顶多有几个后人还活着。
“对了，你叫什么名字，我的记忆之中没有你的信息。”长时间的沉思之后，女子决定尽快熟悉这个时代，她看向了走在前面的杨间。
“我叫杨间，你呢？”杨间也随意的聊了起来。
“我？”女子又沉默了起来：“我以前的名字叫......林蕴徽，但是现在这个名字似乎没有了意义，我沉睡了一个时代，我想换一个新的名字。”
她想重新开始，因为自己毕竟已经活了过来，不想再背负以前的一切了。
“名字只是一个称呼，换与不换意义不大，你应该活跃于民国，但是那个时代的人几乎已经死绝了，谁还认识你林蕴徽呢？”杨间说道。
“说的有道理，那我就不换名字了。”林蕴徽沉吟少许，最后点了点头，没有纠结一个名字的更换。
杨间一边走一边和这个叫林蕴徽的女子闲聊。
“你的尸体为什么会出现在幽灵船上，而另外一半拼图为什么会留在扎纸铺？”忽的，杨间问出了一个比较重要的问题。
林蕴徽回道：“我的尸体为什么会在幽灵船上我并不清楚，我只知道当时的我已经快要厉鬼复苏了，对于如何解决厉鬼复苏的问题我没有任何的办法，我求助了不少人，最后打探到，太平镇鬼街这么一个地方，有人说这里或许有解决厉鬼复苏的方法。”
“我来到太平镇鬼街之后也的确是寻到了一些解决厉鬼复苏的办法，在刚才那家扎纸铺的附近我记得还有一家中药铺，那家药店的老板能卖一种延缓厉鬼复苏的中药。”
“中药？”杨间神色微动，他现在手中还有一包中药，那是那位民国时期的老人送给自己的。
而林蕴徽遇到的药铺老板是否是同一个人？
“那你为什么没有服用那一包中药。”杨间问道。
林蕴徽说道：“因为药铺老板不卖给我，他说我毫无潜力，不配吃药。”
杨间听后平静道：“看来年轻时候的那位老板性格比较强势。”
从这句话之中他可以断定，林蕴徽口中的药铺老板就是他认识的那一位民国老人。
那个民国老人可是花了一辈子的时间在等一个变数的出现。
而他甘愿送杨间三包中药肯定也不是无缘无故的，必定是看中了杨间身上的某些潜力，要是这位药铺老板逢人就送药，再多也经不起这样的折腾，因此他多半只会送药或者把药卖给他觉得有潜力的驭鬼者。
毕竟那个万中无一的变数也不太可能出现在一位毫无潜力的平庸者身上。
所以这个林蕴徽在民国时期的灵异圈实力并不算最顶尖的那一批，只能算是中庸。
不过沉睡几十年，解决了厉鬼复苏问题之后的林蕴徽那就未必了。
“你买不到药所以你就选择了棺材铺里的棺材？那口棺材睡下去的确是能压制厉鬼复苏。”杨间说道。
林蕴徽说道：“是啊，那是我找到的第三个方法......唯一的缺点就是买一口棺材太贵了，当时的我身上凑不出钱，没办法我只能去扎纸铺卖掉我自己，准确的说是卖掉自己一半。”
“卖掉一半的自己？”杨间神色微动。
“是的，这是一个置之死地而后生的办法，如果我解决了厉鬼复苏的问题，再次活了过来，那么我可以想办法再从扎纸铺内取回我另外一半，那个时候灵异圈内还有一些朋友，即便是凑了凑钱将我的纸人买回来也不是难事，只是当时情况紧急我只能这样做。”
“如果我解决不了自身厉鬼复苏的问题，那么一切都没有意义。”
“很赌，但思路没错。”杨间点了点头，觉得当时林蕴徽做的没错。
活都活不下来谈什么都没用。
而且在面临厉鬼复苏的时候能有办法就不错了，根本来不及挑三拣四。

第一千五百四十三章黑心棺材铺

杨间和林蕴徽沿着鬼街不断的往前走，直到最后街道两边的店铺都消失了，只剩下这条老旧青石路的时候，一栋孤零零的房子开始出现在了视线之中。
“快到了，前面就是棺材铺，上次我意外来到过这里，不过没有进入棺材铺里面，而是以此为终点，转身离开了，所以严格说起来这一次会是我第一次和这个棺材铺打交道。”
杨间说着又看向了林蕴徽：“如果你有什么重要信息的话，我建议你提前透露出来。”
“我以前进去过里面，买过一口棺材，不过没有久留，很快就离开了，没有遭遇什么凶险，我也给不出什么有用的信息，只知道那个时候一口棺材很贵，需要花到三十六元鬼钱，不知道现在是否还是这个价格。”林蕴徽说道。
杨间道：“你说的三十六元这个价格应该是很早之前，现在早就不是这个价格了，上次的我来的时候棺材铺里有声音传出，说一口棺材十八元，不过这会儿又过去了一段时间，价格可能又会有变化。”
“如果只是单纯的购买一副棺材的话，你手里的钱已经足够了，也不会遇到任何麻烦，除非......你对这家棺材铺有想法。”林蕴徽说道。
“我有打劫棺材铺的心思。”杨间也没有隐瞒直接说道。
林蕴徽也没有惊讶，只是略显沉思道：“打劫棺材铺以前也不是没有驭鬼者想过，但是风险很大，因为我活着的那个时候还没听说过有人成功过。”
“先了解情况再说。”杨间说道。
他尽管有想法，可是也不会冲动行事，尤其是现在买得起棺材的情况下更是要衡量一下利弊。
很快。
两个人站在了这家孤零零的棺材铺前。
棺材铺的门是打开的，里面点着一盏发黄，昏暗的油灯。
油灯悬挂在半空之中勉强照亮整个店铺。
而在店铺内则是摆放着一口口大小，形状一样的棺材，唯一不同的是这些棺材的颜色各有差异，有的棺材涂着黑色的油漆，上面写着一个奠字，显得阴森诡异，有的棺材是涂抹着红色的油漆，鲜艳似血，同样十分渗人。
还有的棺材是原木颜色，似乎并未制作完全，还没有涂上油漆。
杨间站在门口稍微打量了一会儿，确定了一下棺材铺的情况，然后才带着几分警惕之色走了进去。
从刚才的观察来看，棺材铺似乎和其他鬼街上的店铺没什么很大的区别，同样都是打开门做生意，只是贩卖的东西各不一样罢了。
但是直觉告诉杨间，卖棺材的铺子肯定有特殊之处，不然的话这家店不会单独的开在这么远的地方。
才刚刚走到棺材铺的门口，原本死寂的棺材铺内却幽幽的飘出一个声音：“看一看吧，上好的棺材，只需要十元。”
十元？
杨间神色微动，这比自己上次来的时候还要便宜，而且便宜的多，一口气居然掉价八块钱。
看来这棺材铺的生意是越来越不好做了，不得不降价。
可是哪怕棺材铺的价格降了，对现在的杨间而言十元也是一笔不小的钱。
为了防止意外发生，杨间进门的同时也掏出了鬼钱，这一次他学聪明了，只拿出了一张七元，一张三元的鬼钱，不多不少正好够买一副棺材。
手持鬼钱走进棺材铺，连心都安了一些。
原本看上去阴森渗人的棺材铺这个时候似乎也变的没那么可怕了。
“如果是关押厉鬼的话，你得买黑色的棺材，如果是和我之前一样为了应对厉鬼复苏的问题，那么你得买红色的棺材。”跟在一旁的林蕴徽开口提醒道。
不过即便是她不提醒杨间也知道不同棺材的作用。
所以他这次要买的是一口红色棺材。
或许他不一定会用得上这口红色的棺材，但是有备无患。
“我要买一口红色的棺材。”杨间微微举着手中的鬼钱开口说道。
他现在还不想招惹麻烦，打算按照正常的规矩来购买棺材。
如果一切顺利的话他会完成这笔交易然后离开鬼街，避免节外生枝。
棺材铺内那个找不到来源的声音再次幽幽的响起：“红色的棺材已经卖完了，再选过一个吧。”
卖完了？
杨间看着店铺内那摆放着好几口红色的棺材脸上顿时露出了异色。
这么多红色的棺材，你说卖完了？
这不是鬼话连篇么？
“我要这一口棺材。”杨间往旁边走了几步，伸手放在了一口红色棺材的棺盖上。
“那口棺材已经被人预定了，不能卖给你。”棺材铺内那个声音继续回荡。
“那这一口呢？”杨间又将目标放在了旁边一口红色的棺材上。
“也被预定了。”
“这口棺材呢？”
“被预定了。”
“......”杨间发现自己不管选哪口红色的棺材给出的回答都是被人预定了。
可是自从太平古镇被鬼湖淹没之后这条鬼街根本就没有活人来，哪里会有什么人专门来预定红色的棺材。
即便是有，也不可能将所有的红色棺材都给买走了。
“怎么样才能将一口红色的棺材卖给我。”杨间沉着脸问道。
“第二位客人的定金高于第一位客人，你才能买走被预定好了的棺材。”那个声音给出了解释。
“听这意思就是十块钱买不到一口棺材了，需要加钱，对么？”杨间算是明白了这棺材铺的意思。
搞了半天原来是想坐地起价。
十元一口棺材只是叫卖，吸引客人进店，等真正你想要买的时候却发现这里的棺材十元根本就买不走，每一口都被预定了。
“我需要加多少钱。”杨间忍着不悦，耐着性子问道。
棺材铺内的声音回道：“上一位客人付了七元定金，你需要超过这个数。”
七元？
也就是说杨间至少得加一块钱才行，这样一来的话红色棺材的价格又回到十八元了。
等等。
杨间很快又发现不对的地方了。
他手中的鬼钱是三元，七元的面额，如果是加一块钱的话根本就没办法支付，只能再加三元支付二十元，到时候由棺材铺找回两元钱。
可是，鬼钱有两元面额的么？
如果没有，那么是否就意味着这棺材铺不打算找钱，直接吃掉那两元钱？
套路。
他娘的全是套路，这根本就不是一家正经的棺材铺，而是一家妥妥的黑店。
难怪中药铺的老板上次建议自己有能力了去把这棺材铺打劫了，看样子中药铺老板也是知道这棺材铺不是什么好东西，如果是和扎纸铺一样正儿八经的做生意，童叟无欺的话，怎么可能会让人有打劫它的想法。
杨间生平最恨的就是奸商，黑商，他现在就有一种一把火烧了这棺材铺的想法。
但是想到自己正在面临厉鬼复苏的风险，他还是暂时忍下了这口气。
“我出二十元，把这口红色的棺材卖给我。”杨间没办法再从口袋里摸出了十元鬼钱。
“成交......”棺材铺内那个声音立刻响起，似乎显得有些迫不及待了。
杨间黑着脸，只觉得自己被奸商狠狠的宰了一笔，感到十分肉痛。
他只能这样安慰自己，等自己解决了厉鬼复苏的问题之后回头再来找这家棺材铺好好算账。
正当他这样想的时候，棺材铺内的声音却又一次响起了：“一口红色的棺材二十元，不过你还要额外支付四元抬棺费。”
抬棺费？
而且还是四元？
这棺材铺居然还想宰杨间六元钱。
因为四元同样没办法支付，只能支付两张三元鬼钱。
杨间成为驭鬼者之后感情已经很淡薄了，但是这一刻依旧有一股火气被挑了出来。
他阴沉着脸一言不发，只是默默的将手中那二十元鬼钱收了起来，然后紧握着手中红色的长枪，同时周围开始出现了一朵朵阴森的鬼火。
这黑店绝对不能再惯着了，今天必须得弄它。

第一千五百四十四章抢棺材

杨间再也受不了这家黑店的不断加价，他觉得自己真要花钱买回去一口棺材的话估计手里剩下的钱全部填进去都不够，既然是这样的话那么他就不惯着这家黑店了。
此刻，阴森的鬼火在棺材铺里蔓延，仅仅片刻的时间鬼火就几乎笼罩了整个店铺。
原本发黄昏暗的油灯这一刻也染成了鬼火的颜色，远远看去这家棺材铺就像是被一把火给点燃了一样。
出于个人目的，杨间有意控制鬼火避开了店铺里的棺材，避免这些棺材被鬼火点燃。
“你真打算动手？”一旁的林蕴徽感到有些诧异，似乎没有想到杨间会如此的鲁莽，一言不合就在棺材铺里动用灵异力量。
杨间脸色依旧阴沉：“我可没有当冤大头被宰的习惯，这棺材铺想当奸商，也得看它有没有这个能耐，而且我之前就说了，我有打劫棺材铺的想法，你不会以为我真的只是说一说吧？好了，既然我现在已经动手了那就别客气了，今天就把这里的棺材全部搬空，然后毁了这铺子，让这棺材铺从今以后在鬼街上消失。”
他要么不做，要么就做绝。
说着，他直接伸出一只手将一口红色的棺材抬了起来，接着直接朝着棺材铺外走去。
不过杨间的这种行为显然是犯了棺材铺里的最大忌讳。
从以前到现在就没听说过有哪位驭鬼者成功打劫过棺材铺的，以前或许有一些胆大包天之辈，但是那些人并未成功，反而死在了棺材铺中。
虽然时过境迁，或许这家棺材铺已经不如以往辉煌的时候了，但是也绝对不可能就这样眼睁睁的看着杨间不肯付钱，直接带走一口红色的棺材。
“砰！”
瞬间，老旧的棺材铺大门直接就关上了，就连门栓也自动落下，显然是不打算放杨间离开。
“一扇门就想拦住我？”杨间二话没说，另外一只手抬起，紧握的长枪毫不犹豫的落下。
柴刀在触碰灵异的那一刻变的锋利无比。
棺材铺的大门并非普通的门，而是一扇灵异大门，宛如两扇棺材板，上面似乎寄存着无法理解的恐怖厉鬼。
伴随着柴刀的落下，刚刚关闭的大门瞬间就裂开成了好几块，同时还伴随着阵阵怪异的尖叫声。
杨间略微低头一看。
却发现碎裂的门板竟在微微蠕动，同时还有血液流出，那木板里面竟然不是木头，而是嵌入了一块块腥臭的血肉。
踩着这破碎的门板，杨间大步走出了棺材铺。
然而一走出去却发现外面一片漆黑，熟悉的鬼街已经彻底消失了，亦或者这里根本就不是鬼街之中，因为在不远处的黑暗之中，一盏发黄的油灯在半空中微微摇曳着，那盏油灯很熟悉，和身后棺材铺里的油灯一模一样，同时油灯下还有一扇木门。
那木门样式老旧，门栓上锁，正是刚才杨间劈碎的那扇门。
“走出门外，又回到了棺材铺？”杨间鬼眼微微转动，他窥视远处的场景，顿时停下了脚步。
随后他左右看去，却发现这个昏暗的店铺外却有着让人惊悚的一幕。
在通往远处那盏昏暗油灯的路上，左右两边居然摆满了一口口棺材，而且这些棺材显得十分陈旧，上面的油漆都已经褪色了，并且最让人感到不安的是，不少的棺材竟是打开的状态，透过那打开的棺材口，隐约可以感知到里面有恐怖的灵异正欲复苏。
这些棺材依次排列，数量多的让人头皮发麻。
“我们再往前走几步，棺材里的鬼就有可能复苏，到时候这些鬼会把我们撕碎，打劫棺材铺的举动太过凶险了，你应该再认真考虑一下。”林蕴徽的声音从身后响起。
杨间说道：“我没想过走到对面去，即便是走过去了，也不过是再回到棺材铺，到时候推开门，门后或许又是一家棺材铺......这是一种无限循环的灵异，足以把任何一位驭鬼者困死在这里，想要离开这里就必须打破棺材铺内的灵异循环。”
他明白，自己踏入棺材铺的那一刻就已经不在鬼街里了，而是身处于棺材铺内的灵异世界。
在别人的地盘行动，无论如何都不可能成功。
“和气生财，放下那口棺材，再赔偿门板钱二十元，你们可以离开。”一个幽幽的声音再次回荡，不过这一次声音不是从身后的棺材铺里传出来的，而是从店铺外那片黑暗的世界里飘过来的。
并且随着这个声音的出现，门外排列成一排排的棺材有不少都微微震动了起来。
“想要我赔钱？做梦去吧，你这个奸商，十元的棺材加价到二十四元，今天我一毛钱都不会给你，有本事就把我干掉，不然我今天搬空你的棺材铺。”杨间此刻不再容忍，毫不客气的反驳。
“赔个二十元吧，那可是你们的买命钱。”那幽幽的声音又出现了，不过这一次声音变的格外阴森，如同厉鬼在低语。
与此同时，门外的黑暗之中更是传来了一声声嘎吱，嘎吱的声音，这些声音是棺材板摩擦棺材时发出来的。
这意味着很多棺材里的东西正在苏醒。
如果说外面每一口棺材里都代表着一只鬼的话，那么此刻杨间要面临的数量将多到一个让人感到绝望的地步。
“你耽误我的时间，赔我二十元还差不多，不赔我就烧了你的棺材铺搬空你的棺材。”杨间冷冷道，随后他的鬼眼转动，窥视着周围。
在他的视线里，现实和灵异的界限被硬生生的打破了。
虽然他还身处于诡异的棺材铺里，但是视线却已经来到了被鬼湖淹没的太平古镇当中。
一旁的林蕴徽看着杨间很是诧异。
她很难相信，一个如此冲动鲁莽的人居然可以在灵异的道路上走这么远。
眼下的形势无论如何都是对自己不利的，现在如果选择赔钱了事是很正常的决定，换做一些胆色差一点的人，哪怕是跪下磕头求饶都不觉得有什么不妥。
可是偏偏，杨间选择了最让人感到不可思议的做法。
不过林蕴徽并没有劝诫，而是选择相信杨间的这种做法。
因为没有人会愚蠢到自寻死路。
下一刻。
杨间出手了。
他一只手抬起红色的棺材直接往前面丢去。
巨大的力道让这口空棺直接就飞了出去，但是让人没有想到的是丢出去的红色棺材并没有落到地面上，反而硬生生的在半空之中撞出了一个大洞。
洞外有光线照了进来，驱散了周围的昏暗，同时通过这个洞也能看见外面的世界。
那是一处被湖水淹没的古镇。
“砰！”
一声巨响，棺材掉落在了现实世界中的太平古镇的一处房屋的屋顶上。
“如此轻易的就打破灵异和现实的界限？”林蕴徽神色微动，感到了惊愕。
这样的手段如果放在民国时代的话她不会觉得奇怪，但是这个时代的人也能做到就未免有些太不可思议了。
因为这个时代面对灵异复苏才只有短短几年时间而已。
换句话说，眼前的杨间是在几年之内成长到这种地步的。
“还愣在那里做什么？帮我搬空棺材铺？”杨间看了一眼林蕴徽，随后又转过身去，再次回到了棺材铺，又将一口红色的棺材抬了起来。
再次丢出。
趁着现实和灵异之地的通道没有关闭之前，杨间又将一口棺材丢了出去。
林蕴徽怔了一下，但很快反应了过来，她的行动比杨间还要迅速，老练，抓住这个机会她瞬间就丢出了三口棺材。
三口棺材排成一条直线，越过那通道，坠落到了现实之中。
见到如此轻易的成功，林蕴徽脸上竟露出了少许的兴奋之色，她再次行动起来，又有三口棺材被她丢了出去。
但是这一次运气似乎没那么好，有两口棺材飞了出去，但是最后一口棺材却是落到了棺材铺里。
现实和灵异的通道此刻关闭了，似乎是被外面的黑暗侵蚀，导致杨间打通的通道无法再维持了。
“强盗，你们两个强盗一定会死在这里。”外面的黑暗之中那个幽幽的声音此刻透露出愤怒。
同时，一个个阴冷可怕的身影出现在了黑暗之中，那些身影汇聚在一起，朝着棺材铺里的两人涌来。
这一刻，不知道多少厉鬼被释放了出来。
杨间面无表情，再次打破现实和灵异之地的界限，再次一口棺材丢了出去：“走，离开这里，不要犹豫。”
随后他没有迟疑直接往前一步，跨越灵异之地，离开棺材铺，回到太平古镇。
“太可惜了。”林蕴徽见此也只能迅速撤离。
她知道杨间是为了稳妥起见，不想出意外，否则她还能再抢好几口棺材。
两人前脚一消失。
后脚，棺材铺内的鬼火就开始迅速熄灭，同时一具具陈旧而又恐怖的老尸好似凭空出现一般，挤满了整个店铺，仿佛要将所有的一切都给吞没。
但是太晚了。
杨间已经成功打劫棺材铺逃回了太平古镇。
而且这家棺材铺似乎也有着某种规则的限制，这里的鬼并没有离开棺材铺追杀他们。
随后。
昏暗的棺材铺里回荡着一个充满怨恨的声音：“还我的棺材......”

第一千五百四十五章再来几次

“真看不出来你下手还真够狠啊，我才抢了三口棺材，你居然抢了五口棺材。”
此刻。
杨间和林蕴徽成功的撤出了棺材铺，并且成功的回到了现实中的太平古镇之中。
略微调整了一下，杨间略显惊奇的看了看林蕴徽旁边的五口棺材、
林蕴徽似乎有些不太好意思：“第一次打劫，手比较生，有了这一次经验就好了，下一次要是还有机会动手的话，我至少能够抢走十口棺材。”
“你这还是第一次打劫？看你之前那熟练的样子完全看不出来啊。”杨间不由上下打量了起来。
论打劫速度，自己居然不如对方一个新手。
要知道自己还是率先出手的。
“八口棺材，五红三黑，应该够用很长一段时间了，毕竟打劫这种事情还是不能常做，有风险的。”林蕴徽说道。
“风险是大了一些，但是收益很高，还是值得去冒险的。”杨间说着将这八口棺材全部都沉入了自己的鬼湖之中，然后又再次行动了起来。
“你去哪？”林蕴徽说道。
杨间回道：“去鬼街棺材铺。”
“不是刚从棺材铺里逃出来么，你还去做什么？”林蕴徽有些不理解。
杨间说道：“能打劫一次，就能打劫第二次，趁着现在我还能行动应该再来一次，反正棺材铺也拿我没有办法。”
“什么？”林蕴徽这个民国时期的驭鬼者被杨间这个现代人的下限给惊到了。
按照林蕴徽的想法是见好就收。
但是杨间却是逮住一只羊就死命的薅羊毛，只要能得好处，其他的根本不在乎。
和灵异讲道理，那是非常愚蠢的行为。
很快。
杨间转了一圈再次来到了鬼街上，然后径直的朝着棺材铺所在的位置走去。
他的行动很快。
仅仅只是片刻功夫就再一次站在了棺材铺的大门前。
“真要再来一次？”林蕴徽依旧有些不太相信。
“来都来了，难不成我是在和你开玩笑？这家黑店敢打开门做生意我就敢抢，除非这家店铺的老板冲出来把我打死，不然的话我要抢到它这家店都开不下去。”杨间此刻依旧没有忘记之前被坑的经历。
他对这些奸商深恶痛绝，所以此刻没有犹豫握着红色的长枪就大步往前走去。
“砰！”
然而还未走进店内，棺材铺的大门竟直接关上了，并且大门上还挂着一个木牌，木牌上用墨水写了两个扭曲的大字：歇业。
很明显，这家棺材铺感觉到了杨间来者不善，直接选择关门歇业。
“想不做生意？今天可由不得你。”杨间说完抬起红色的长枪就将大门给劈开了。
一扇木门拦不住他。
杨间此刻朝着棺材铺里看了看，却发现里面的棺材已经所剩无几了，还剩下四口棺材，这数量和之前明显对不上数。
之前他和林蕴徽虽然抢走了八口棺材，但是剩下的棺材根本不止四口，还有不少，看样子这棺材铺是在感知到杨间再次出现之后立刻将余下的棺材给收了起来。
不过杨间行动太快，还有剩下的四口棺材来不及搬走。
“你这强盗，还我的棺材......”一个幽幽的声音带着怨念回荡在棺材铺里。
“强盗？谁说我是强盗，我这不是来给你结清棺材钱么？但是你的货还没有送完，还差四口棺材，等你把剩下的货交给我之后，我保证一口气将所有的货款结清，怎么样？”杨间说道。
“我不相信你，以后这里也不再欢迎你。”充满怨念的声音再次响起。
杨间说道：“你不信我那我也没办法，既然你不把剩下的四口棺材送来的话，那就是你违约，现在我不但不会支付之前那八口棺材的钱，而且还要向你索要两百元赔偿金，用来赔偿我的精神损失费。”
“所以这会儿你欠了我两百元，我先拿你四口棺材抵钱，你一口棺材值十元，等我拿完你剩下的四口棺材之后，你还欠我一百六十元。”
“现在我是你的债主，欠债还钱，天经地义，你可不能赖账。”
“......”棺材铺里那个声音顿时就沉默了。
就连一旁的林蕴徽也睁大了眼睛看着杨间。
账还能这样算？
这简直比奸商还要奸商。
杨间此刻冷笑不语，不就是玩套路么？自己也会。
玩来玩去最后还不是比谁的拳头大。
棺材铺能制定规则，那么自己也能制定规则，凭什么自己要遵守别人的规则去玩？
说话的时间，杨间已经冲进了棺材铺中。
此刻的棺材铺又变回了之前的样子，看上去没有任何的凶险。
即便棺材铺是黑店，奸商，也得遵行着某种规律运行，现在重新走进棺材铺里的杨间是一位客人，而这家棺材铺似乎是不能随便对客人出手。
之前之所以凶险或许是因为杨间抢了那口红色棺材的缘故。
杨间也发现，自己进了棺材铺只要不乱来的话，似乎棺材铺也不能拿自己怎么样，顶多就是用一些手段吓唬自己罢了。
他没有理会棺材铺里的一些诡异现象，而是将目光放在了一口红色的棺材上。
“这一次棺材铺有了警觉，不能太贪心，一次就抢一口棺材好了，虽然麻烦一点，但是多走几趟的话也用不了多少时间。”杨间心中暗道。
随后，他立刻抬起了一口棺材。
而在这一瞬间，棺材铺外的光线骤然就黯淡了下去，随后一片恐怖的灵异场景出现，在这一瞬间，杨间就被拉入了灵异之地。
但是现在的杨间早有准备，他立刻打破现实和灵异的界限，直接从这个灵异之地逃了出去，同时也顺利的带走了那一口棺材。
棺材铺果然拿现在的杨间一点办法都没有。
因为打破现实和灵异界限的能力过于无解。
“很顺利的成功了。”再次回到太平古镇的杨间看着旁边的那口棺材没有犹豫，立刻将其沉入鬼湖之中。
紧接着他再一次折返回了鬼街，没一会儿功夫便又出现在了棺材铺的门前。
“强盗，强盗......”此刻的棺材铺里回荡起了那怨毒的声音。
“看样子你又成功了。”一直站在棺材铺外等着的林蕴徽说道。
杨间回道：“只要不贪心的话，每一次都能成功，这棺材铺有着某种规则的约束，不能直接对我动手，现在不是说话的时候，里面还剩下三口棺材，等我把那几口棺材搬走之后再聊。”
说着，他又一次踏入了棺材铺。
故技重施。
杨间一拿起棺材就立刻动用了公交车的灵异，打破现实和灵异之地的界限，直接返回了现实中的太平古镇。
如此迅速的行动棺材铺根本就没有办法阻拦，只能又一次看着杨间将一口棺材抢劫走了。
虽然杨间知道棺材铺内很凶险，但只要不正面对抗的话就不会有事。
大概过了几分钟。
杨间第三次站在了棺材铺前。
或许是棺材铺意识到了拿杨间一点办法都没有，那个幽幽的声音响起：“不要再来了，只要你答应，我可以给你一笔钱。”
“打开门做生意，哪有拒客的道理，我不但现在来，以后每隔一段时间都会来。”杨间脸皮很厚，丝毫不觉得自己这么做有什么问题。
棺材铺内没有声音响起，只是在这个时候有一阵阴冷的微风出现，紧接着许多花花绿绿的纸钱不知道从什么地方出现了，被微风吹卷着在店铺内乱飞。
那些纸钱有三元，也有七元，而且数量很多。
略微一扫，加起来至少两三百元。
这样一笔巨款让杨间顿时停下了脚步，眼睛不由一亮。
“好多钱。”林蕴徽也是被这么一大笔钱吸引住了。
“只要你不再来，这些钱都是你的。”棺材铺的声音响起，这一次这个声音显得有些卑微，在向杨间妥协。
杨间看着店铺里仅剩的那三口棺材，还有那满铺子乱飞的纸钱，不由衡量了起来。
算上林蕴徽的，他现在前前后后一共抢走了十口棺材，现在棺材的确是够用了，反而是鬼钱很缺。
他还欠红姐一百元。
现在见好就收，先收下这一笔鬼钱比较好，毕竟鬼钱除了买棺材还能买其他的东西。
“好，我答应你，把店里的钱全部给我，我可以不继续抢劫棺材铺。”杨间的脚步在棺材店的门口停了下来。
话一出口。
下一刻，一阵狂风便从店铺内吹了出来，同时还夹带着许多花花绿绿的纸钱。
似乎棺材铺生怕杨间反悔。

第一千五百四十六章还剩两天

棺材铺此刻选择妥协了，居然愿意主动的赔钱给杨间，只为换取他不再来打劫。
看着眼前漫天飞舞的纸钱，杨间最后良心发现，决定见好就收，答应和棺材铺的交易。
伸出鬼手，杨间迅速的将这些鬼钱抓了起来。
很快，他的手里就多了厚厚一叠花花绿绿的钞票，细细一数，算上之前自己手里的三十六元，现在居然一共有两百三十六元。
这棺材铺居然一口气赔偿了杨间两百元。
这笔钱不管是放在现在，还是放在民国时期都是一笔巨款。
“看来这家棺材铺是真的被抢怕了，不然怎么可能舍得赔偿这么多钱。”杨间心中暗道。
又或者说，这家棺材铺以前做黑心生意，赚的太多了，一口棺材就敢卖三十六元，这两百元放在以前也就是值个五六口棺材钱。
不过不管怎么样，杨间这一趟也算是值了。
深深的看了一眼棺材铺。
杨间不再踏入，而是转身离去。
这一次他是真的离开鬼街，离开太平古镇，以后估计很长一段时间不会再涉足此地了。
“走吧，回大昌市。”
杨间得开始想办法解决自己厉鬼复苏的问题了。
有了一口红色的棺材作保障，他多少有了一些底气，不至于完全束手无策，毕竟实在不行往棺材里一躺还能苟延残喘一段时间，只是那样的结果不是他想看见的。
现在这个时代灵异已经彻底失控了，很多事情还需要等着杨间去做，他还不能休息。
不到片刻。
杨间带着林蕴徽就已经来到了大昌市。
“这是我负责的城市，我的任务就是处理这座城市以及附近的所有灵异事件，确保普通人的正常生活，不过现在因为一场争斗的缘故，死了不少负责人，现在人手严重不足，有些城市已经没有人负责处理灵异事件了，所以我现在不得不兼顾附近其他六七座小城市内的安全。”
林蕴徽观察了一下大昌市，她点了点头道：“的确是很平静的一座城市，没有灵异事件发生，在这个时代能有这么一个安居乐业的地方已经是一件很奢侈的事情了，你做的事情让人感到钦佩。”
不管杨间性格如何，德行如何，但是他切切实实的庇护了一座城市的居民，让几百万人免于遭受灵异事件的威胁，仅这一点，就足以让人敬重。
而且杨间也并没有过什么奢靡的生活，也没有作奸犯科，一切也都是为了生存奔波而已。
无论是放在哪个时代，这样的人就是活菩萨，值得烧香供奉了。
要是换做私心，欲望重一点的人，估计已经酒池肉林，夜夜笙歌了。
“我一个人能力有限，分身乏术，所以还需要队友的帮助，你既然选择了加入我的队伍，那么你也要肩负起相应的责任，从今天起，你得开始帮忙处理灵异事件，当然，你也可以拒绝。”杨间看着她道。
“为什么要拒绝？对抗灵异，保证普通人的正常生活，延续活人的生命，这是每一位驭鬼者都该做的事情，民国时代虽然混乱，但那是因为各自的理念不同导致的争斗和冲突，可即便如此，对抗厉鬼也是所有人的共识。”
“我很乐意帮你去处理灵异事件，保护城市安全。”林蕴徽非常认真的说道。
“光说不做可不行，我要看到你的成绩。”
杨间说完将林蕴徽带到了尚通大厦，并且来到了刘小雨的办公室。
此刻的刘小雨办公室内有不少的工作人员在忙碌，他们不断的在接听电话，记录档案，然后确定哪个地方可能有灵异事件发生。
“杨间，你来了。”刘小雨见到杨间出现，顿时眸子一亮，紧接着立马就站了起来。
“杨总。”其他人纷纷打了招呼。
“杨间。”杨小花也脸色一喜，她和老鹰一样是依靠灵异复活过来的人，现在都在为杨间工作。
“长话短说，这位是林蕴徽，一位我刚刚招募的驭鬼者，从今天起她会加入我的小队协助我处理灵异事件，刘小雨，现在手中还有没有没有处理的灵异事件？可以交给她，让她去办。”杨间说道。
“有，仅仅只是半天，我这边就已经确定了三件灵异事件，疑是灵异事件的有五件，这是档案资料。”刘小雨立刻拿出了一叠文件。
文件里面都记录着灵异事件发生的时间，地点，还有一些对灵异的简单描述，比如现场死者的模样，灵异的规模等等。
“交给我来处理吧。”林蕴徽也很主动，直接走过去接过了这一叠文件，然后翻看了一下第一份资料。
“小春市？我这就去走一趟。”
随后她合上文件，准备立刻就行动起来，看起来也是一个行动派。
刘小雨说道：“林小姐等一下，在你行动之前请给我十分钟的时间让我给你登记身份，建立档案资料。”
“好。”林蕴徽点了点头。
杨间说道：“我还有其他的事情要去忙就不陪你们了。”
“林小姐这边我会安排好的，你放心。”刘小雨说道。
杨间点了点头，他看了一眼林蕴徽也没多说什么，立刻转身离开了。
对于他而言林蕴徽是一个迷，甚至都不能确定她到底是不是真的复活过来了，但是只要她能帮忙处理灵异事件，稳定局势，那么杨间就可以允许她的存在。
安排好林蕴徽之后，杨间一个人回到了观江小区。
此刻家中已经没有人了，因为江艳和张丽琴已经带着杨间的母亲返回了老家，在老家杨间让江艳重新盖了一栋房子，同时也建了一个新的安全屋，相信安全是可以保障的，毕竟接下来杨间要处理自身的厉鬼复苏问题，会有一段时间没办法兼顾亲人的安危。
所以杨间并没有回家，而是来到了小区的最后面。
那里有一栋单独的房子，和周围的高楼显得格格不入。
这里是由一栋民国时期的老宅改建而成的，也是王珊珊的住处，因为王珊珊受灵异影响，身体异于常人，这让她没办法像正常人一样生活，所以选择独居。
杨间的到来让王珊珊并不感觉意外。
因为在他靠近的时候王珊珊就已经有了感应。
“你怎么有空来我这里了？”王珊珊坐在沙发上看着电视，面对杨间的出现也只是微微扭过头看了一眼。
“你这里地方大，我需要放置一点东西。”杨间说道。
王珊珊说道：“什么东西？”
“棺材。”
杨间说完，脚下冒出了积水，鬼湖的灵异开始迅速的入侵周围，随后一口口棺材从水中浮了出来。
棺材有黑色的，也有红色的，加在一起足足有十口棺材。
“你觉得把这么多棺材放在这里合适么？”王珊珊语气冷淡，不由瞥了一眼。
“这些棺材都是空的，里面什么都没有，不会有任何的危险。”杨间说完，将一口棺材打开。
果然，里面什么都没有。
但是却透露出一种诡异的气息，让人感到不安。
不过杨间为了稳妥起见，将所有的棺材都各自打开了一遍，确定无误之后又关上了。
“这些棺材是为谁准备的。”王珊珊问道。
“其中一口是为我准备的，其他的暂时不确定，先备着，这可是我刚才好不容易抢来的，以后估计很难再买到了。”杨间说道。
王珊珊没有再问，转而又道：“那二楼的第三间房间的门，你什么时候打开看看？”
“怎么了？”杨间微微抬头看了看二楼。
二楼的第三间房门是黄金浇铸，能隔绝灵异，里面不知道存放着什么东西，至今为止杨间都没有打开过。
即便是鬼眼窥视，也只能看见一个大型的黄金盒子。
“没什么，只是最近这些天晚上那间房间里好像有了一些动静，也许是我听错了，我的监控并没有录到声音。”王珊珊说道。
“大概什么时间点发生的。”杨间顿时皱起了眉头。
沉寂了几十年的房间，居然还能有动静出现，这可不是一个好消息。
“大概十二点左右。”王珊珊说道。
杨间说道：“好，等我手中的事情忙完之后，我打开看看，消除隐患，最近这段时间你要是感觉害怕的话就搬离这里，我给你安排新的地方住。”
“不用，这里挺好的，而且我也不害怕，要是里面真有什么可怕的东西出来，我也能第一时间通知你。”王珊珊说道。
她在默默的为杨间监视这扇门。
“那辛苦你了。”杨间也没有拒绝王珊珊的好意。
“只是一件微不足道的小事而已，你去忙你的事情吧，不用太在意我。”王珊珊说道。
杨间点了点头，将这些棺材放置好后就离开了。
他随后找了一个僻静的地方，然后默默的将人皮纸从湖水之中再次捞了起来。
暗褐色的人皮纸上忽的显现出了一行扭曲的黑色字体。
距离厉鬼复苏还剩下：两天。
不等杨间和人皮纸对话，一条重要的信息就显现了出来。
“果然我时间只剩下两三天了。”杨间默不作声，心中对于这样的结果已经多少能预知的到了。
毕竟厉鬼复苏的感觉此刻已经越来越强烈了，按照他自身的经验判断那个临界点的到来时间不会太长。

第一千五百四十七章死亡预知实现

“还剩下两天时间，如果在这两天时间内找不到解决厉鬼复苏的方法，那么我就只能被迫趟进红色棺材里去了，而这也是人皮纸一直想要看到的结果，它现在害不死我，最好的方法就是让我从这个世界上消失。”
杨间看着手中的人皮纸，心中也明白这玩意大概在想什么。
自从上次白水镇一事，人皮纸的算计落空之后，它似乎变的有些一蹶不振了，大部分时候都很配合，哪怕是有一些心思，但都很好猜中。
不过白水镇那次也的确凶险。
差一点就让这张人皮纸驾驭了鬼童。
“除了躺进棺材里苟活，还有没有其他什么办法解决我厉鬼复苏的问题？”杨间开口询问。
人皮纸上，那几个黑色扭曲的大字很快就消失不见了，取而代之的是一句非常熟悉的话。
“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......这一天，我距离自身厉鬼复苏还剩两天时间，在这两天时间内我必须找到一个可以让我活下去的办法，尽管我已经从太平古镇之中得到了那口红色的棺材，但是那并不是我的首选，因为我不想在棺材里苟活。”
“我记得我手里当时还有一包中药，那是药铺老板送给我的，据说吃下去的话可以压制厉鬼复苏，虽然不能彻底解决，但应该也能延续一段时间的生命，于是我在走投无路的情况下选择在凌晨一点吃下了那一包中药。”
“中药起到了效果，我成功的延续了生命，但是药效却并没有想象中的那么强大，也有可能我自身的灵异过于强大的缘故，吃下中药的我厉鬼复苏的时间只是延长了二十天，我还能多活二十一天。”
信息到这里戛然而止了。
杨间看见这上面的内容这个时候才突然想起来了自己还剩下一包中药。
但是中药吃下去也只是延长二十天厉鬼复苏，难题还是没有解决，二十天之后他又要面临这样的处境，到时候药效失效，厉鬼复苏只怕会来的更加猛烈，说不定连躺棺材都没用。
出于对人皮纸的了解，它的这第二个方法，很有可能是一个陷阱。
所以中药不能吃。
吃了，大概率红色的棺材会失效，自己会死。
不吃，现在躺进棺材里，以后可能都会被困在其中，出不来，就和林蕴徽一样。
而林蕴徽能活过来是因为她的棺材掉进了幽灵船之中。
靠着幽灵船长达几十年的灵异限制，才让她自身的厉鬼陷入了沉寂当中。
所以林蕴徽的路是不能复制的，毕竟现在幽灵船已经被秦老给开走了，根本不可能再出现在这个世界上。
“人皮纸还是一如既往的狡黠，两个方法看似都有用，实际上两个方法都没用，甚至两个方法相互冲突，看样子这是在不断的把我往死路上引。”杨间陷入了沉思当中。
“不过这样的陷阱并不高明，至少我还能看出来。”
杨间随后又再一次看向了手中的人皮纸。
“无论是躺棺材，还是吃中药，这些都是应急之计，我都不会选，给我一个可以直接解决厉鬼复苏的方法，我知道你有这样的方法，所以不要给我浪费时间，将方法告诉我，我也不介意你埋下什么陷阱，如果我中陷阱死了，那说明你技高一筹，要是我侥幸活了下来，我们再继续斗智斗勇。”
杨间捏着人皮纸开口说道。
他知道想要解决公交车灵异复苏是一件非常困难的事情，毕竟这种程度的灵异已经是不可能被驾驭的，杨间能够短暂的驾驭完全是因为公交车和幽灵船对撞捡了个便宜。
如果他能迈过这一关的话，那么杨间将有足够的信心面对接下来的灵异时代。
人皮纸似乎是听到了杨间的这一番话，随后上面的字迹开始迅速的消失，然后新的内容又开始浮现出来。
“......面临厉鬼复苏的我，既不想靠吃一包中药来延缓二十天的生命，又不想躺进棺材里苟活，我想的是一劳永逸的解决厉鬼复苏的问题，虽然很难，但是我坚信我能找到这个方法，于是我开始认真的思考和研究。”
“思考研究中......思考研究中......”
“时间来到了第二天，还有不到二十四小时我就要死于厉鬼复苏了，但是我依然坚信我能在剩下的时间里找到活下去的方法......”
“生命倒计时：二十小时。”
“我现在还是没有头绪。”
“生命倒计时：十五小时。”
“我开始翻阅总部内的所有档案，或许能从以往的灵异事件之中寻找到一些机会，毕竟现在的我还是执法队长有权利调动总部的所有资源。”
“我失败了，在查看总部的所有资料档案过程之中我并没有什么收获。”
“生命倒计时：十个小时。”
杨间此刻脸色很平静，看着人皮纸上的黑色字迹不断的出现，又不断的消失。
很显然，这人皮纸是在给自己找一条生路。
不过人皮纸还没有找到。
“我找不到和公交车相匹对的灵异力量，这让我开始意识到了，我可能真的要死了，我开始放弃了寻找，决定在最后一个小时的时候躺进红色的棺材之中，虽然我不想那样做，但那或许是我唯一能活下去的方法。”
“生命倒计时：五个小时。”
“我开始整理东西，准备自己身后事，因为剩下的时间已经不足以让我去做什么了。”
“生命倒计时：三个小时。”
“在整理东西的过程之中我看见了一本笔记本，那是记录了我一生的东西，出于对往事的怀念，我翻开了笔记本，回忆着以前的种种经历......”
“生命倒计时：两个小时。”
“我翻看着笔记，在回忆以前的时候一个熟悉而又陌生的名字出现在了脑海之中，严力。”
“这个严力是我进入灵异圈结识的第一个朋友，但是他的下场却很惨，被人盯上，导致过度使用灵异力量而厉鬼复苏，最后一个人开车驶出了大昌市，最后在城郊一处高速公路旁翻车坠亡，现场到现在还残留着他死后厉鬼复苏所形成的血池。”
“那处血池我前不久还去过，因为我需要用血池的灵异来清洗鬼剪刀上的诅咒。”
“想到这里，突然一个想法从我的脑海里冒了出来。”
“严力的鬼血不但能清洗鬼剪刀上的诅咒，似乎还能压制厉鬼，如果我能驾驭鬼血，是否可以帮我压制公交车的灵异？”
“生命倒计时：一个小时。”
“我的生命犹如风中残烛，已经所剩无多了，我现在很犹豫，是进入血池之中尝试着驾驭鬼血活命，还是躺进红色的棺材之中苟活呢？在一番思考之后，我还是来到了城郊的那一处猩红的血池旁。”
“生命倒计时：三十分钟。”
“我做出了选择，我决定驾驭鬼血，看看鬼血的灵异能否对抗灵异公交车，不过现在的我已经感觉到厉鬼即将复苏，我已经没有时间犹豫了，我在安排好后事之后果断的跳入了血池之中。”
“生命倒计时：0”
“我叫杨间，当你看到这句话的时候......我生死未卜。”
人皮纸上的字迹到这里停了下来，没有了后续，而且无论再怎么翻看也没有新的内容浮现出来。
很明显，人皮纸给出了方案，让杨间去尝试着驾驭鬼血。
但是方案最后的结果连人皮纸都不知道。
“跳进血池，驾驭鬼血？”杨间目光不由的闪烁起来。
这一幕似曾相识。
自己是在什么时候见过这样的场景？
对了，是在岛国除灵社的时候。
岛国的除灵社有一台灵异放映机，能将人最后死亡的那一刻场景播放出来。
而杨间最后的死亡场景就是尸体漂浮在血池上。
但是后来的预知当中，在血池的旁边还站着一个人，那个人是身穿红色嫁衣，戴着红色头盖的何月莲。
“灵异放映机，预知画，以及人皮纸的方案。三种都指向了同一件事情，难道这就是我的命运？”杨间不由闭起了眼睛。
他以前认为自己绝对不可能死在严力的血池当中。
现在看来，预知似乎要成为现实了。
因为现在摆在自己面前的就只有三条路，吃中药等死，躺进棺材苟活，驾驭鬼血赌命。
三个方案之中吃中药等死这个方案可以直接排除，杨间能选的要么是躺进棺材里苟活，要么就是驾驭鬼血赌命。
以杨间的风格，他更倾向于后者。
因为他一旦躺进了棺材之中就再也出不来了，一出来立马就要死于厉鬼复苏，这等于自己把所有的退路都给堵死了，与其那样苟活还不如赌一把。
但是在灵异放映机的画面之中，杨间最后的结果大概率是失败了，他没有驾驭鬼血，亦或者驾驭了鬼血也没用，没办法抵挡公交车灵异的复苏。
一时间。
杨间陷入了沉默当中。
如果他事先没有预知的话，或许他还敢去赌一把，但是见过预知画面之后这让他一点信心都没有。
不过话又说回来了。
预知画面之中也只是看见了杨间的尸体，也没有什么信息能证明他就一定是死了。
但杨间要是真跳进血池当中的话，那岂不是证明他的命运早就被灵异预知了？

第一千五百四十八章再次相见的老人

“撇开预知对我的影响，从现实考虑，无论怎么选，我都应该去赌一把，选择驾驭鬼血。”
杨间沉思了许久，他觉得自己没有其他的选择，只能在驾驭厉鬼的道路上走下去，根本就由不得自己停下，因为停下的结果就是死。
但是驾驭鬼血存在着很大的失败概率，毕竟预知画面中的杨间似乎是已经失败了。
“我现在还剩下一天半的时间，这点时间我连去寻找其他方案的余地都没有。”杨间心中想要去尝试别的方法，可是却发现自己的时间已经来不及了。
仅仅一天半，他自己都没有信心能找到处理公交车灵异复苏的办法。
“吃下中药可以延长二十天时间，用那二十天时间再去寻找新的方法呢？”杨间不禁又这样思考起来。
似乎这样做要更加稳妥一点。
但是从人皮纸给出的方案来看，吃中药很明显是有副作用的，等药效过期的那一刻，大概率会承受更大的灵异反噬。
“也许应该再去那药店问一问，确定一下情况，毕竟这一切也只是我的猜想。”
带着这样的想法，杨间从沉思之中回过神来。
他收起了人皮纸，缓缓的站了起来，然后鬼眼睁开，看向了远处。
伴随着鬼域扩散。
下一刻，杨间消失在了原地，悄无声息的离开了大昌市。
很快。
他循着以前的足迹来到了一座不怎么起眼的小城市当中。
在这城市的市中心内存在着一片老城区，这片老城区正在拆迁，而且工程进展的速度很快，上一次来大片的城区还在，这次来这些城区就消失了，只留下了一片废墟，唯独还剩下一条老街还在苦苦支撑。
但是老街上的很多店铺已经关闭了，只剩下寥寥几家还在开业，不过看样子今年这条老街就会彻底的消失了，到时候老街上的中药铺多半也会随之消失。
一旦中药铺倒闭，民国时代也将宣告着彻底的结束。
不过现在，中药铺的店门依旧敞开着，门口立着一个正在营业的招牌。
杨间此刻站在中药铺的门口，他的目光朝里面看去，却看见里面的柜台后坐着一个女人。
那个女人约莫三十左右，穿着八九十年代风格的衣服，和现代人的装扮格格不入，但是坐在这家老旧的中药铺里却又一点也不显得突兀，仿佛完美的融入了这里。
很显然，这个女人应该是从小就在中药铺里长大，生活在这里，并且很少出门。
杨间认识她，这个是药铺老人的徒弟，好像是叫做小茹。
当他走进药铺的时候，柜台后的小茹此刻听到动静抬起头看了过来，她看见杨间的时候眼神之中露出了一丝异色，似乎没想到他又会来这里。
“你来的次数太多了，这里不是很欢迎你。”小茹脸色平静的说道。
她对杨间态度的改变是在听说他干掉了张羡光之后。
“你只是员工，不是老板。”杨间同样平静的回道。
意思就是提醒小茹，认清自己的身份和地位，不要越俎代庖。
小茹皱着眉头道：“你这次来想做什么，上次我师父已经给了你三包中药，你不会还想要吧？”
“我来这里是问一点东西的，你师父在哪？我这次来是找他的。”杨间说道。
“我师父已经不见客了。”小茹说道。
“这是你的意思，还是你师父的意思？”杨间继续问道。
小茹说道：“你这是什么意思？你觉得我是故意不让你见我师父么？我的师父年纪已经很大了，状态也很糟糕，他能活动清醒的时间不多，大部分的时候都处于浑浑噩噩的状态，有时候都会做出一些违背常理的诡异事情出来。”
“我师父大限估计已经不远了，他现在还不想死，不是他怕死，而是他没有看见所谓的希望出现，他不甘心，所以他一直强撑着一口气想要活的更久，想要见到他口中的希望出现。”
“可是这个时代太让他失望了，尤其是这一次灵异圈的顶尖驭鬼者几乎死绝，这让我师父大受打击，他已经意识到了，自己哪怕是死都看不到希望了。”
说完，小茹又盯着杨间看：“师父说，你是这个时代的领头人，可是在我看来，这个时代已经彻底没有了希望，你也不会成为那个希望，所以对于你们这些苟延残喘的将死之人，我没什么好说的。”
杨间脸色阴沉道：“我们一群人，拼掉性命，对抗灵异，结果却给你说的如此不堪？你这躲在老一辈的庇护下，有什么资格对着我们指指点点？”
说话的时候，他伸手一抓，一根红色的长枪凭空出现，然后重重的钉在了地面上。
巨大的力量震碎了地砖，同时某种可怕的灵异宣泄，撼动着整个店铺，让这家原本就老旧的店铺剧烈的摇晃起来，仿佛随时都要垮塌似的。
小茹眸子陡然一缩。
她看着晃动的屋顶，顿时惊疑不定。
这家药铺寄存着可怕的灵异力量，不是靠力气大就能撼动的，只有有着相对应的灵异力量才能做到。
换句话说，现在的杨间已经可以摧毁中药铺了。
就在两个人话不投机，剑拔弩张的时候，一个虚弱的咳嗽声从药铺的后堂响起。
“咳咳，小茹，让他进来，我这个老家伙还没那么脆弱，一点点挫折就受不了咽气了，而且我也想要和他再聊一聊。”
那个声音是药铺老板，也是那位民国时期的老人。
“可是师父，你的身体情况已经很糟糕了，你应该好好多休息。”小茹立刻关切道。
“等我死了，自然会趟进棺材里好好休息，不差这一点。”那个苍老的声音继续传来。
小茹这才看着杨间道：“既然师父要见你，我不会阻拦，跟我来。”
“看在你师父的面子上，我允许你年少无知，但也仅仅只是在这里而已。”
杨间目光冰冷的盯着她，要不是这个药铺老板还活着，自己又欠了他一份情，光是小茹这一番话自己就斩了她。
小茹不回答，只是自顾自的往后堂走去。
杨间此刻也走进了后堂。
后堂略显昏暗，左右两侧各点着一排油灯，油灯旁边还摆放着香炉，里面散发着浓浓的檀香味道。
在灵异圈，檀香多数的时候是用来遮盖尸臭味的，因此很多驭鬼者出现的场所，还有居住的地方都喜欢点檀香压制尸臭味。
后堂中最显眼的是中间摆放着的一口棺材。
棺材不是红色的，而是黑色。
“黑棺？”杨间目光微动。
黑棺代表着凶，也代表着里面关押着可怕的厉鬼。
这个中药铺老板居然要用黑棺来埋葬自己？
这意味着他死后将会化作一个大凶的厉鬼。
“因为必须活下去，所以不敢肢解自身的厉鬼，因此导致死后厉鬼复苏会异常的恐怖，最后不得不用黑棺来埋葬自己么？”杨间心中暗道。
而在黑棺的旁边，摆放着一张竹床。
竹床很凉，但是竹床上躺着的那个老人身躯却更凉，甚至都充斥着一股腐臭的腥臭味。
仿佛身体已经烂掉了。
老人的身躯枯瘦且长，穿着一件深色的长衫，老脸枯瘦，脸色发黄发黑，两个眼眶深深的凹陷下去，乍一看去显得渗人恐怖，如同一具干尸一般。
很难想象，拥有这样一具身躯的老人居然还在喘气，还没有死掉。
“师父，杨间来了，我先去熬药。”小茹说了一声，然后便找了个理由离开了。
“咳咳。”老人枯瘦的身躯微动，挣扎的想要坐起来。
但是尝试了几次，最后却只能无力的躺下。
不是他真的衰老的不能动了，而是他不敢依靠身体内的灵异力量行动，因为那样做只会缩短他存世的时间。
“让你见笑了，我这个老东西已经不中用了，连起个身都做不到。”这个老人微微转动脑子，朝向了杨间的方向。
他的眼睛是瞎的，只有两个蒙着一层皮的窟窿。
“你想起身的话我扶你一把。”杨间走了过去，伸手将这个老人搀扶了起来。
让杨间感到诧异的是，这个老人明明已经如此枯瘦了，但是身体却格外的沉重，如同冰冷的石头一样，根本就不像是活人的躯体。
而就在老人被扶起的那一刻，这个老人却又突然伸出手掌一把抓住了杨间的手腕。
力量不大，却让人的手臂瞬间失去了知觉，同时杨间浑身都感到冰冷，仿佛有可怕的灵异正在疯狂的侵蚀自己全身。
“嗯？”杨间脸色一变。
不过，很快这个老人却又松开了手，那种强烈的不适感又迅速的消失了。
“刚才我给你检查了一下身体，没想到你年纪轻轻的，身体比我这个老东西还要虚，咳咳，上次送给你的药也没吃。”瞎眼老人语气之中透露出一种外强中干的虚弱。
“你这个样子连两天都活不了。”
杨间说道：“我知道，我驾驭了灵异公交车，那种程度的灵异力量不好掌控，我很快就会死于厉鬼复苏，即便是吃你给的中药我也最多能延长二十天的寿命，但是你给的药应该是有副作用的对吧。”
“灵异的世界里一切都有代价，我的药只是将厉鬼复苏的时间延后了，并不是解决，等药效过了，复苏的灵异会比之前更加强烈，所以吃下药的人必须想尽一切办法解决自身的厉鬼复苏问题。”瞎眼老人缓缓的开口道。
“果然如此，这一点和我猜想一样。”杨间点了点头。
瞎眼老人道：“你没有选择吃药，看样子你是有别的想法。”

第一千五百四十九章预知与葬身之地

正常的驭鬼者如果知道自己还剩下不到两天可以活的情况之下，绝对会毫不犹豫的吃下一包中药，延长二十天生命，根本不会在意后续的问题。
但是杨间却很镇定，这种情况下他依旧选择不吃中药，似乎根本不在意自己是否明天就会死去。
“吃药，治标不治本，我厉鬼复苏的问题不是一包药可以解决的，即便是吃下你给我的药，可是厉鬼复苏的问题还是存在，只有想办法找到新的平衡才能让我活的更久，如果我找不到办法，那么我会选择躺进棺材里。”杨间说道。
“你去了太平古镇的那家棺材铺了？”瞎眼老人问道。
杨间说道：“刚从太平古镇回来没有多久，我打劫了棺材铺，抢了不少的棺材。”
“做的不错，能在棺材铺里抢到棺材说明你已经具备独当一面的能力了，但是这还不够，这个时代还没有与你相匹配的队友，你没办法和我们一样短暂的结束这个厉鬼复苏的世代。”瞎眼的老人微微摇了摇头，既有些惋惜，又有些无奈。
惋惜的是这个时代好不容易出一个人才结果却得面临厉鬼复苏的难题，这一关迈不过去的话就得死。
无奈的是，即便是杨间真的活了下来，他也只能独当一面，没办法抗下这个时代的重担。
“我现在可不管这个时代会变成什么样子，我现在得考虑自己能否活下去，我这一趟已经了解了中药的效果，那我就不可能选择吃下中药延长生命，我会用别的方法。”杨间说道。
“太难了，公交车上的那只鬼可不是简单的货色，换做是以前那个时代，我还能帮助你一点，但是现在......我无能为力。”瞎眼老人说道。
他了解那辆公交车，也正是了解才明白杨间的处境有多难。
“我来这不是寻求帮助的，而是寻求答案的，只有将所有的事情了解清楚之后我才能做出正确的判断。”杨间说道。
“看你这样子也不打算趟进棺材里了。”瞎眼老人此刻苍老的脸上露出了一丝笑容。
杨间说道：“在棺材里苟延残喘和死没什么区别，我不会趟进棺材里的。”
“很好，我现在有些期待你能熬过这一关再次成长了。”瞎眼老人说道：“如果你能活下来的话记得再来这里让我看一看你，那个时候我这老东西应该还没有死，还活着，不过得快，不要让我等太久的时间。”
“这个没问题。”杨间说道。
对于这样的小要求，他没拒绝的理由。
“如果你还有什么事情需要了解的，我可以告诉你。”瞎眼老人这个时候变的热心起来，他想要为杨间提供一些帮助。
“不需要了，我有我自己的方法，而且我也该走了，我不能耗费太多的时间待在这里。”杨间说道。
瞎眼老人说道：“理解，毕竟你还只剩两天时间，的确时间紧迫，年轻人，去忙吧，期待下次再看见你。”
杨间点了点头，准备离开，然后突然想起了什么事情，从口袋里掏出了一叠花花绿绿的纸钱放在了一旁的桌子上。
“这是一百元鬼钱，是我答应给红姐的，现在我这一趟离开生死未卜，希望你能帮我将这笔钱转交给她。”
“好，没问题。”瞎眼老人说道。
杨间见到事情办完，这才离开。
他可以欠任何人的钱，唯独红姐这笔钱不能欠，不是因为他不敢得罪红姐，而是红姐这一百元是干掉几个国王得来的，这等于是总部的悬赏，他身为执法队长自然是要遵守规矩，不能破坏。
如果今天自己赖账了，那么总部就毫无信用可言，以后再出什么情况就不可能再请到外援了。
“师父，他走了么？”杨间走后没一会儿，小茹端着一碗黑乎乎的药走了出来。
瞎眼的老人又缓缓的躺到了竹床上，他轻轻的咳嗽一声，嘴角露出了笑容：“走了，而且他活不了两天了。”
“师父很希望他死？”小茹放下药好奇的问道。
“不，不，我希望他活下来。”瞎眼老人说道。
“那师父为什么今天笑的那么开心？”小茹说道。
“你错了，师父今天开心是因为这个杨间放弃了吃中药延长生命，也放弃了趟进棺材里苟活......明明有保命的手段，却统统舍弃不用，他是一个有大魄力的人，如果他能活下来，或许是这个时代最接近那个变数的存在，我在他的身上看到了一丝希望。”
瞎眼老人一边说一边笑了起来。
“他会是那个变数？我看着不太像。”小茹说道。
“他叫杨间对么？小茹，好好记住这个人的名字，替师父多关注关注一下他。”瞎眼老人说道。
“是，师父。”小茹虽然不太看好杨间，不过师父开口了她只能答应下来。
而离开中药铺的杨间心里也做出了决定。
他没得选，只能去尝试着驾驭鬼血。
“不过在我正式行动之前我得做一点准备。”杨间心中暗道。
他没有立刻行动起来，而是打算先安排一下自己的身后事，毕竟这次可能真的回不来了。
杨间拨通了一个电话。
很快，电话接通了。
“队长，我是李阳，有什么安排么？”电话那边传来李阳的声音。
杨间直接说道：“长话短说，我这一次和幽灵船对抗之后自身出了问题，即将厉鬼复苏，我打算驾驭城郊的鬼血寻找新的平衡，在这期间大昌市大大小小的事情由你负责，我在王珊珊那边留下了十口棺材，如果哪位队友撑不住要厉鬼复苏，我允许你使用那十口棺材。”
随后他又将黑红两种棺材的作用告诉了李阳。
“队长，你......”电话里的李阳很惊愕。
谁也没有想到，好不容易战胜了国王组织，解决了幽灵船事件，没想到身为执法队长的杨间也要面临厉鬼复苏的危险。
“不用为我担心，厉鬼复苏是每一位驭鬼者都会遭遇的情况，如果我能活下来我会回到大昌市的，如果我长时间没有回来，你们就当我死了，以后的路就靠你们自己了。”杨间说道。
“我......明白了，队长，我会等你回来的。”李阳沉默少许，语气低沉的回道。
听的出来，他现在的心情很沉重。
“等我离开之后，如果有其他队长找我，就如实将我的情况告诉其他队长，不需要隐瞒，或许因为我的离开你们会承受一些压力，但你们必须适应这种压力。”杨间再次说道。
他知道如果自己厉鬼复苏之后长时间没有出现，大昌市会出乱子。
但那是不可避免的。
只有这样，才能让其他的队友成长起来。
“这次队长离开大概会多长时间？”李阳询问道。
杨间道：“不确定，你做好最坏准备的打算。”
“我知道了，不过我相信队长一定可以活着回来。”李阳说道。
“希望如此。”杨间说完挂断了电话。
一通电话便是他做的最后安排。
至于一些私事，杨间早就安排好了好几次，每次都大同小异，没必要去重复了。
随后，杨间又再次返回了大昌市。
这一次他来到了市郊一段封锁的高速公路上。
站在高速公路上看向不远处，一片猩红的地貌呈现在了眼中。
那是鬼血浸染出来的颜色，已经对周围的环境产生了影响。
而在那片猩红之地的中间，坐落着一处深不见底的血池。
这是灵异放映机里预知画面中的地方，也可能是杨间葬身的地方。
虽然明天才厉鬼复苏，但是杨间却选择提前一天来到这里。
对他而言，早一天和晚一天没什么区别，毕竟已经做出了选择。
杨间越过了高速公路的围栏，大步走向了那片被血染红之地。
一边往前走的同时，他的脚下也出现了一滩滩积水。
杨间将身上一些杂七杂八的东西随手丢进了积水之中，全身上下只留下了一根红色的长枪，就连长枪上那个诡异的兔子挂件也被他取了下来丢进了鬼湖中。
他现在已经不需要任何东西了。

第一千五百五十章沉寂

被鬼血长时间浸染，这片区域已经变成了一处灵异之地。
野草，泥土都是呈现猩红的颜色，散发着一股血腥味，就连树木也是红色的，而且长的奇形怪状，像是一具具扭曲的尸体一般。
但是很快。
这片被灵异影响的区域却燃起了一场大火。
那是淡绿色的鬼火。
鬼火肆虐，将这里的一切都给点燃了，甚至连猩红的泥土都在燃烧。
“还是先打扫一下这里比较好。”杨间此刻矗立在火光之中一动不动，只是静静的等待鬼火将这片区域浸染灵异的事物燃烧殆尽。
大火凶猛肆虐，火光之中传来了各种怪异的声音。
有的草丛内传来了一声声凄厉的尖叫声，一具仿佛被撕掉了人皮，浑身血淋淋的尸体被鬼火点燃了。
有的树木被炙烤的来回扭动，也传来了活人般的惨叫。
各种各样的灵异现象开始出现。
但是随着鬼火的逐渐熄灭，这些灵异现象却又很快的销声匿迹了。
血淋淋的尸体变成了一堆焦炭，猩红扭曲宛如尸体般的树木也变成了一节节枯树桩，密集的红色野草也荡然无存了......一切都被燃烧的一干二净，只剩下中间一个仿佛装满血液的池塘不受大火的影响。
杨间站在这个血池的旁边，他无法看清楚血池里到底有什么，也不知道这血池到底有多深，只知道一旦坠入里面的话肯定是会遭遇难以想象的凶险。
可是凶险也伴随着机遇。
自己驾驭了灵异公交车，可以抵挡灵异的侵蚀，也许运气好的话两者灵异能形成一个平衡，从而幸运的存活下来。
要是无法形成平衡，杨间要么死于灵异复苏，要么死于鬼血之中。
不过他已经想的很清楚了，所以他没有过多的迟疑，只是依旧在做着一些准备。
杨间拿起红色的长枪，沿着这个血池周围画了一个大圈。
这个圈将血池连同自己都包围在内。
做完这件事情之后，杨间手掌紧握长枪，低声轻语，许下了一个愿望：“任何靠近这个圈的活人，亦或者是厉鬼都将面临长枪的袭击，这个期限是一年，长枪落地，愿望实现。”
愿望许下之后，他毫不犹豫的将长枪掷了出去。
飞出的长枪，落在了不远处的地面上，深深钉在了焦黑的泥土之中。
杨间不想自己坠入血池之中的这一段时间被打搅，也不想被人刻意的干扰破坏，所以才许下了这么一个愿望，并且将这个期限定为一年。
这已经是非常保守的期限了。
如果自己一年之内没有走出血池，那么自己肯定是死了，要是一年之内可以活下来，自己自然可以解除这个限制。
“应该没什么问题了。”
杨间点了点头，然后径直朝着血池走去。
很快。
他的一只脚已经踩进了血池当中。
阴冷，以及一种难以想象的感觉出现。
仿佛有无数个人正在拼了命的往自己身体里钻，但是这种感觉却被一股更加强大的灵异挡在了外面。
那是灵异公交车的力量。
杨间哪怕是驾驭了一半的公交车灵异也足以变的十分恐怖，鬼血想要侵蚀他显然没有那么容易。
“和上次接触的感觉不一样，上次我用鬼手接触的时候血池还很平静......”他回想起了上次来这里清洗鬼剪刀诅咒时候的情况。
看样子厉鬼接触鬼血和活人接触鬼血会有不一样的反应。
不过无所谓了。
杨间无视这种感觉，他再次往前迈了一步，整个人直接陷入了血池之中。
这一刻，他感觉自身像是失去了控制，开始迅速的往下沉去，并且很快他整个人就已经消失在了视线之中，彻底的沉入了血池里。
血池似乎很深，杨间一直有下坠的感觉。
但是比下坠感觉更让人感到不适的是，自己的四面八方感觉涌现出了无数的厉鬼，这些厉鬼将自己包裹在其中，密不透风，似乎要将自己融化，把自己变成这血池当中的一滩血水。
“我在融化？身体已经没有感觉了，各种感官也在消失。”
杨间很快发现，自己在渐渐失去各种感知能力，他再也看不见，听不见，闻不到了，连触感都消失了，而且他也感觉不到周围的任何变化，连方向感都失去了。
他彻底陷入了沉寂当中。
可是奇怪的是，他的意识却是清醒的。
不过杨间不确定，随着时间的过去自己的意识是否也会遭到侵蚀，陷入沉寂，他现在没得选，因为即便是他后悔想要离开血池现在也做不到。
他只能等到灵异的冲突在某一刻结束。
而那一刻或许来的很快，亦或许来的很迟。
就这样，血池在吞没了杨间之后很快就恢复了平静，没有泛起一丝波澜，只有血池旁立着的一根红色长枪还证明着杨间之前来过这里，并非离奇失踪。
时间一点点的过去。
很快，这一天结束了。
但是第二天血池依旧平静，什么事情都没有发生。
第三天的时候血池还是没有变化。
不过按照之前杨间的状态他最多只能活到第二天，因为第二天结束他就要死于厉鬼复苏。
所以这个时间点杨间应该处于公交车灵异复苏状态。
可是第四天，第五天，血池还是没有变化，甚至没有冒起一个泡。
唯一有些不同的是，血池过于平静了，一点异常都没有，倘若换做杨间来这里之前，血池之中偶尔会有灵异汇聚而成的诡异之物爬出来，侵蚀附近，但是现在这种现象却消失了。
直到第八天的时候。
附近的高速公路上，一辆汽车驶来了。
等车辆停下之后，一位手臂枯瘦，面容灰暗的年轻男子从车上走了下来。
他是李阳。
是追寻杨间留下的信息过来查探情况。
因为杨间已经消失了好几天了。
不少的人已经开始在关注他的行踪了。
李阳目光看向了那血池的方向，最后在血池旁边看着一根立在地上的红色长枪，他明白队长在哪里。
“队长消失的消息即便是想封锁也封锁不了多久，但是说出去的话这里只怕会被人刻意的打搅。”他陷入了沉思之中。
虽然杨间告诉他可以将自身的情况说出去，可是李阳有自己的想法。
“我认为还是尽可能的隐瞒一二，现在要是被灵异圈的人知道队长自身厉鬼复苏，沉寂在血池之中弄不好会出乱子，只有等合适的时间才能将这个消息说出去，而且也必须高度保密，只能一小部分人了解情况。”
李阳停驻了好一会儿之后，见到一切平静，他便没有继续逗留，而是转身开车离开了。
他不是不想多待一会儿，而是他很忙。
队长不在，他得顶替杨间很多工作，稳住大昌市的局势。
李阳离开之后很长一段时间这附近都没有人再过来了。
但是杨间长时间失联，不少人已经开始猜测起来杨间到底去做什么了，但还没有往厉鬼复苏方面去想。
因为杨间经常有消失不见的时候。
有时候甚至不少人怀疑他都已经死了，结果最后又生龙活虎的出现在了尚通大厦里。
接连好几次之后，已经没有人相信这位灵异圈的鬼眼杨间，总部的执法队长会莫名其妙的死掉了，尤其是现在覆灭了国王组织，处理完幽灵船事件之后，更是如此，因为现在的杨间已经是灵异圈第一人了。
李阳也不会说出真实情况，他只是说杨间要办一些私事会消失一段时间。
众人也没有怀疑。
而大昌市由李阳负责也没有出什么乱子。
只是这一切都是暂时的。

第一千五百五十一章 透露行踪

距离杨间消失已经过去了足足三个月的时间。
对于普通人来说三个月的时间或许不算长，但是对于灵异圈而言，三个月的时间足以发生翻天覆地的变化。
这三个月的时间内全世界各地灵异事件层出不穷，尤其是国外，更是格外的严重，很多人在国外已经待不下去了，全部往国内转移，但是国内的情况也不容乐观，因为队长的折损，负责人的急速削减，国内的灵异事件也根本处理不完，只能不断的通过封锁灵异地区来缓解压力。
但是经过三个月的酝酿，即便是普通人也开始明白，这个世界存在厉鬼，城市之中可能会酝酿出可怕的灵异事件。
一时间，恐惧开始在各地蔓延。
同时，在这三个月期间，灵异圈也发生了不少的事情，譬如大海市灵异论坛的管理员叶真离奇失踪了，总部的副部长曹延华因病辞职，王国强负责接任副部长职位，候选队长刘奇因为过量处理灵异事件，导致厉鬼复苏，大福市负责人马钧死于灵异事件当中，队长何月莲选择辞职，队长王察灵请假养伤......
一连串的事情发生，导致现在的总部能用的队长就只剩下了何银儿，柳三，李乐平三个人。
而且因为杨间的消失，这三位队长平时根本无法征调。
“李阳，你真不打算告诉我们队长去哪了么？现在这种局面已经很糟糕了，如果杨间不出来主持大局，我怕连大昌市都要出乱子，虽然你最近很努力，但是你能力有限根本管不住所有人。”
此刻，大昌市尚通大厦的顶层，一场围绕着杨间行踪的会议再次召开了。
参加这次会议的人有李阳，王勇，黄子雅，熊文文，童倩以及一直比较神秘的林蕴徽。
开口说话的是黄子雅，她此刻已经没有了三个月前的美貌了，整个人消瘦，枯黄，宛如一位癌症晚期的患者一样，一双眼睛布满血丝，显得十分的憔悴。
没有骗人鬼的项链恢复美貌，再加上三个月的灵异侵蚀，以及期间不得不去处理灵异事件，这让黄子雅的状态下滑非常快。
李阳状态也不好，他满脸死灰，半边身躯枯瘦的吓人，好似皮包骨一般，没有了血肉。
不过他的眼神却比三个月前更加的锐利，更加的沉稳。
“李阳，如果你知道杨间的行踪，麻烦你说出来，现在大昌市人心惶惶，灵异圈的形势格外严峻，这个时候迫切的希望有一个人可以站出来。”童倩认真的说道。
“虽然有些话我不想说的太难听，但是现在公司里已经有不少人猜测杨间可能已经死了，这次我们一起来询问你杨间的情况，并不是有什么图谋，而是单纯的想要获取杨间行踪信息，只有掌握了这个信息，哪怕是杨间不出现，很多质疑的声音都会消失，这个道理我想你应该明白。”
说话的是王勇，他状态也很糟糕，在处理灵异事件的时候受了伤，如果不出什么意外的话他也活不了多久。
所以，这次谈话他语气比较冲，没有丝毫顾忌。
“不可能，绝对不可能，小杨天下无敌，怎么可能会死。”熊文文依旧在嚷嚷，不过他这次比较怂，声音也不大，喊了一句之后就立马缩了起来。
没有杨间惯着，熊文文也失去了嚣张的资本。
李阳坐在椅子上，深深的皱着眉，他明白，队友们已经开始对自己有意见了，如果自己今天执意要隐瞒队长的信息，这个队伍多半就要分崩离析了，可是自己将队长的行踪说出来，这会不会酿成一场更大的风暴？
“看样子，队长的消息已经隐瞒到了极限了。”他心中暗道。
这段时间，询问杨间信息的人可不止眼前的队友，总部那边几乎每天都会打好几个电话来确定情况，就连其他的队长也经常询问。
李阳也是顶着很大的压力将消息隐瞒了下来。
所以他理解为什么当初队长让自己如实将情况说出来了，他觉得自己再继续隐瞒的话，估计都会有人对自己动手，强行逼迫自己说出杨间的踪迹。
各种想法在李阳脑海里出现，最后他目光平静的扫看了众人一眼。
“正如你们所猜测的那样，我的确是知道队长的行踪，那是在三个月前的一天，队长突然给我打了一通电话，他告诉我自己或许会消失一段时间，同时也吩咐我让我负责管理大昌市......”
李阳最终决定将杨间的消息说了出来。
“我就知道，队长不可能无缘无故消失，他一定是留下了信息。”黄子雅那布满血丝的眼睛微微一亮。
“实际上队长在离开之前就告诉我，让我将他的行踪说出来，是我自己做主选择隐瞒，因为我没有想到队长这一次会离开这么长的时间，我以为只是和往常一样离开十几二十天的时间，却不想转眼三个月过去队长还没有回来。”
李阳说道：“现在这种局面，一个准确的消息，的确是可以平息很多的流言蜚语。”
王勇立刻道：“李阳，说重点吧，杨间到底在哪？很多人都等着呢。”
“急什么。”李阳冷冷的说道：“你以为队长不在我就压不住你了么？我知道你最近处理灵异事件受了伤，可能快死了，但是队长在离开之前把一切的情况都考虑清楚了，包括如何给你们保命的办法。”
“什么？”王勇顿时惊愕了。
其他人也露出了不可思议的神情。
“你说的是真的？”黄子雅有些激动起来。
“你觉得我会用这个骗你们么？只是队长给出的名额有限，是否值得动用队长的后手给你们保命，得依照我的判断。”李阳冷冰冰的说道。
这话一出，其他人的态度顿时就缓和了下来，没有之前那般冲动了。
李阳见此心中越发佩服队长的安排，即便是他不在，留下的后手也足以维持住这支驭鬼者小队，不至于分崩离析。
“况且，除了队长留下来的方法之外，我们还有鬼镜，实在不行就大大方方的死了，我会把你们从鬼镜之中拉出来，再次复活。”
“和其他人比起来，我们有着旁人所不具备的巨大优势，所以都别急躁，安心做事。”李阳随后又继续说道：“当然我明白，你们也并非忘恩负义的人，也不是想要拆散这个团队，只是队长不在的情况下，人心难免浮躁。”
“李阳，我可没有其他什么想法，我当初和队长在培训基地面对鬼差的时候也算是出生入死，只是我现在这个样子我无法忍受，我需要借用一下队长的骗人鬼项链恢复美貌。”黄子雅有些气急败坏的说道。
王勇此刻却有些沉默，他是鬼邮局的五楼信使，被杨间招募过来加入队伍当中的，没什么忠诚，只是为了更好的活下去罢了，如果李阳能让自己继续活下去的话，他不介意和以前一样老老实实的卖命。
如果不行，那么他也不得不想别的办法了。
只是杨间生死未知，王勇也不敢乱作主张，所以才急迫的需要确定杨间的情况。
“行了，都少说两句，我们是队友，相互之间不应该怀疑，李阳，你不要过度的猜测我们的用心，我的目的很简单，这个时候需要杨间出来主持大局，稳定灵异圈的局势，现在总部迫切的需要杨间站出来。”童倩认真的说道。
熊文文也跳出来道：“我是帮我妈问一问的，我妈有点想小杨了。”
其他人看了他一眼。
熊文文立刻又躲到了一旁。
李阳平静道：“我明白，不管大家出自什么样的目的，结果都是一样的，那就是队长的存在十分重要，不能无缘无故的失踪不见。”
他随后站了起来，然后转身看向了身后那明亮的落地窗。
窗户外，是繁华的大昌市。
这三个月最明显的变化就是搬迁来大昌市的居民越来越多了，因为谁都知道这座城市是由杨间负责的，尽管杨间已经失踪了许久，可是接替的李阳也是兢兢业业的维护着这座城市的安全。
即便是这个灵异时代，大昌市的安全依旧有保障。
可是李阳的目光并没有看向城市，而是看向远处的郊外，然后缓缓的抬起布满尸斑的枯瘦手掌，伸出一根手指指向了远处。
“你们不是想要知道队长在哪么？我告诉你们，队长就在那里。”
顿时，所有人的目光都汇聚在了李阳的身上，然后看向了他手指所指的方向。
哪个方向？
不少人皱起了眉头陷入了思考之中。
那个方向不是观江小区，也不是杨间老家的方向，更加没有什么特别的地方。
“李阳，说明白一点。”黄子雅说道。
“城郊，鬼血。”李阳说出了重要的消息。
顿时，所有人恍然。
“原来就在大昌市。”一直没有开口说话的林蕴徽顿时露出了一个微笑，随后转身就离开了。
“代号鬼血的灵异事件，一直没有解决，杨间居然在那里？”童倩也感到很诧异。
“走，立刻去看看。”黄子雅也迫不及待起来。
顿时，大楼内的人以一个极快的速度一走而空。
刘小雨在收到这个消息之后也决定立刻将这个消息传递回总部，告诉副部长王国强。

第一千五百五十二章未死的证据。

当李阳说出杨间的行踪之后这个重要的消息立刻就以一个难以想象的速度开始传播开来，同时，余下的这些队友也都迫不及待的想要去见一见杨间，因为现在很多事情都需要等着杨间去做。
即便是李阳足够出色，也无法真正的替代杨间的存在。
可现实的情况注定让他们感到失望。
当所有人来到那段被封锁的高速公路上的时候，却并没有看见杨间的踪迹，只看见了不远处一片被鬼火烧焦了的土地。
在那片空地的中间，一处宛如鲜血汇聚而成的血池格外的醒目，而在那血池的旁边，立着一个非常熟悉的事物。
那是杨间经常拿在手中的灵异武器，红色长枪。
“队长他人呢？”黄子雅一时间没有反应过来，还在寻找杨间的身影。
“血池旁边立着一根红色的长枪，那是杨间的灵异武器，不会有错的，他的确在这里，这么重要的灵异武器不可能随随便便的丢在这荒郊野地。”王勇认真的说道，随后将目光放在了那处血池上。
“如果我没有猜错的话，杨间应该在那血池里，我看过资料，那是鬼血复苏后形成的灵异之地，因为鬼血的特殊性，导致这件灵异事件一直没办法解决。”
被这一说，其他人的目光纷纷看向了鬼血。
“李阳，杨间在处理鬼血事件么？如果只是处理这件灵异事件的话，没有理由会消失三个月之久，他到底在做什么？”童倩问道。
“鬼血的档案资料我也看过。”这个时候，早就来到这里的林蕴徽露出一个淡淡的笑容说道：“鬼血具备压制厉鬼的能力，任何浸泡在鬼血之中的灵异都会失效，其第一任驾驭者是一位叫严力的人，倘若杨间真的进入了鬼血之中，那么他的目的一定是为了驾驭鬼血，解决自身厉鬼复苏的问题。”
“不错。”李阳阴沉着脸道：“队长自身的灵异过于强大，需要驾驭鬼血来寻找新的平衡，这就是队长一直消失不见的原因。”
“但是时间已经过去了三个月，这远远超过了驾驭一只厉鬼所需要的时间，杨间的情况只怕不容乐观。”林蕴徽幽幽的叹了口气。
其他人闻言也都是脸色一变。
林蕴徽的意思不言而喻，杨间多半是驾驭鬼血失败了，甚至很有可能已经死在了鬼血之中。
“杨间，他死了么？”童倩难以置信的说道。
“或许真的有这个可能，三个月的时间太长了......难怪李阳一直选择隐瞒信息，要是这样的消息传出去，这可真是一件不得了的大事件。”王勇低声道。
“王勇，够了，给我闭嘴。”李阳冷冷一喝：“队长没死，你现在说这样的话有点太过分了。”
王勇说道：“我没有任何羞辱杨间的意思，只是在根据事实进行推断而已，况且驭鬼者早晚都有死的那一天，即便是杨间也不会例外，说实话，我很希望杨间能够顺利的从那鬼血之中走出来，可是时间已经过去了三个月了，你知道这意味着什么么？”
“李阳，我知道你不愿意去相信这个结果，但是现实就是现实。”
“王勇，你少说两句。”
童倩见到李阳那冷到极致的目光立刻走上前来道：“现在事情还没有调查清楚，没有任何的证据可以证明杨间就死了。”
“所以，现在这个情况就是杨间进入鬼血之中后生死未知了？”黄子雅深深的皱起了眉头。
“你错了，队长还活着，只是时间还没有到，没有办法离开鬼血罢了。”李阳非常认真的说道。
林蕴徽问道：“你这是一厢情愿，还是掌握了证据？如果有证据的话你可以直接拿出来打消所有人的顾虑，这样可以避免很多的麻烦。”
“证据？难道证据不一直摆在你们身边么？”李阳说道。
“你的意思是......”童倩询问道。
李阳缓缓道：“鬼童。”
鬼童？
其他人这才想起来了，在观江小区里还隐藏着一只恐怖的厉鬼，那只厉鬼就是杨间一直养在身边的鬼童，而且平时鬼童是看不见也找不到的，只有当有人呼喊鬼童的时候鬼童才会突然出现。
“鬼童能证明什么？”王勇有些疑惑。
他加入队伍时间不长，不知道以前的一些事情。
“鬼童和队长有着很深的联系，如果队长死了，那么鬼童一定会失控，可是现在，鬼童并没有失控。”李阳说道。
王勇说道：“既然如此的话，那你刚才喊出鬼童的名字为什么它没有出现。”
李阳瞥了一眼道：“你忽略了范围，鬼童的灵异只能笼罩一定的范围，超出这个范围即便是喊出鬼童的名字它也不会出现，你试试回到观江小区的时候喊一句鬼童，保证会立刻出现，只要鬼童一现身，那么就是铁证。”
“除此之外，队长身边的那两个女人也从没有打过电话来询问情况，如果队长真的不在了，你觉得她们会那么平静么？”
“有时候不是我非要拿出证据才能证明什么，而是得依靠自己的判断，如果不是你们按捺不住，人心惶惶，今天非要问个究竟，我根本不可能和你们说那么多，因为这个消息暴露出去同样会带来相应的麻烦。”
他坚信杨间没事，只是杨间沉寂的时间太长了，难免让人胡思乱想，因此李阳今天所做的一切就是为了打消不好的猜想，从而稳定人心。
果然。
被他这么一说，王勇也开始确信杨间的确没死，只是沉寂在鬼血之中，一直没办法露面。
“杨间这种状态还要持续多久？”童倩问道。
“不知道，也没有人知道，灵异总是充满了不确定性。”李阳说道：“不过今天之后我还是那句话，希望大家做好自己的工作，不要有别的想法，如果被我发现哪个人想背叛队伍，我不会手下留情的，或许我的实力不如队长，但是动起手来，我还是有信心送几个人上路的。”
“当然，要是哪天大家因为灵异复苏的问题撑不住了，可以来找我，既然队长选择相信我，让我全权处理一切的事情，我肯定会想方设法的保证每一个队友的生命。”
“李阳，冷静一点。”童倩说道。
李阳说道：“我很冷静。”
对其他人态度他或许不太好，但是对童倩他的态度还算比较缓和，因为童倩和杨间是同一时期的驭鬼者，既是队友，又是同事，立场一直很坚定，而且童倩是希望杨间出来主持局面，不存在私心。
相比之下，黄子雅和王勇两个人就不同了。
灵异的影响之下，做出一些出格的事情也是有可能的。
“那就好，我知道最近因为杨间的离开，各位压力都很大，但是我们必须撑住，和国王组织交手那么凶险的事情都过来了，现在不能因为一些灵异问题就自乱阵脚，我们必须重新振作。”童倩说道，同时鼓励着几人。
“童倩，我在想，有没有什么方法可以联系队长？”黄子雅忽的看向不远处的血池低声说道。
“队长在尝试驾驭鬼血，不要去打搅他，要是因为贸然的打搅导致出了什么问题，那后果没有人可以承担，我会继续封锁这片区域，禁止任何人靠近，直到队长再次回归为止。”李阳说道。
“那......好吧。”黄子雅当即打消了这个想法。
李阳又道：“不过今天这件事情已经说出去了，估计也隐瞒不了多久，相信很快就会传开，我在后续的一段时间里会经常在这里巡逻，防止其他人打队长的主意。”
“也对，不过在那之前是不是应该将杨间那件灵异武器带走保存起来？就那样钉在那里，万一被人偷走了，那可是巨大的损失。”童倩说道。
杨间的灵异武器的确珍贵，上面有柴刀，还有棺材钉。
在这个逐渐混乱的时代，强大的灵异武器是很多驭鬼者渴望的东西。
“队长进入鬼血之前，选择将武器留在外面，绝不是忘记遗漏了，一定是有着某种含义，而且那件灵异武器上面有可怕的灵异诅咒，除了队长之外，其他人碰到了就有可能会被诅咒杀死，想要拿走没那么简单，我认为可以不用理会。”李阳说道。
他比较了解杨间，猜测那立在血池旁边的灵异武器大概率是什么后手，所以他不想去破坏这种布置，维持原状是最好的。

第一千五百五十三章待在梦中

杨间沉寂在鬼血之中长达三月之久，生死不知？
天下没有不漏风的墙，随着李阳将杨间的情况说出去，尽管所有人都保密了，但随着时间的过去，这件事情还是渐渐的传播开来了。
率先知道这个消息的是总部，以及总部的队长们，他们职位和权限都很高，有资格第一时间知晓灵异圈的大事件。
“咳咳，杨间也不得不面临厉鬼复苏的考验么？”
大东市，一处安全屋内传来了一个嘶哑怪异的声音。
一盏惨白的灯光下，王察灵躺在一张病床上，他浑身缠满绷带，周围弥漫着一股浓浓的檀香，可即便是如此也难以遮盖他身体上散发出来的那高度腐烂的恶臭味。
不过即便如此，王察灵依旧强撑着这腐败的身躯存活着。
“三个月？这个时间太长了，杨间多半熬不过这一关了，看样子队长的时代要结束了。”
王察灵缓缓的说道，他的脸上也缠绕着绷带，只留下了鼻孔和嘴巴，至于眼睛早就在灵异的侵蚀之下腐烂掉了，这种状态下的他已经不能正常的出现在人们的视线中了，他只能躲在安全屋里苟延残喘，然后通过电话遥控指挥做出一些安排。
好在他很特殊，即便是不能动，但只要还活着就能命令父母和爷爷奶奶的亡魂去做任何事情。
因此，王察灵依旧牢牢控制着大东市的局势。
“现在我还不能死，我还必须活下去，阿珍这个时候怀孕才六个月，还不够，我至少还得再撑两个月才行，王家四代的出生不能有任何的问题。”
王察灵心中默默算着时间。
他觉得自己多半是等不到王家四代顺产下来了，所以八个月时间怀胎应该是够了，只要时机成熟，他会立刻吩咐人给阿珍进行剖腹产手术。
四代一出生，他就能心甘情愿的咽下这口气，结束这痛苦的一生。
而在大川市。
一直不引人注意的李乐平收到关于杨间的消息之后很平静，一言不发的放下手机，然后宛如厉鬼一般游荡在城市的各个角落，不断的处理着各种灵异事件。
在李乐平看来，杨间走到这一步是意料之中的。
他太强了。
而强大的灵异力量是有代价的，只是所有人都忽视了这份代价而已。
“我还以为我会先一步撑不住，没想到第一个撑不住的居然是杨间，也对，他那么拼，几乎一个人对抗住了幽灵船，那个时候我就有所预料了，希望有奇迹发生他能再次出现在灵异圈吧。”DQ市的柳三收到消息之后不由苦涩一笑。
他知道，一个人沉寂了三个月之久，想要复苏醒来几乎是一件不太可能的事情。
因为驾驭一只厉鬼用不了那么长的时间。
“不过，我得抽空去看看他，确定一下情况，毕竟队友一场，装作漠不关心也有点说不过去。”柳三随后又起了去大昌市探望杨间的想法。
只是这其中是探望的成分多，还是拜祭的成分多那就不得而知了。
大原市的何银儿也收到了这一条重要的信息。
她此刻看了看几乎已经建好了的新太平古镇，不由陷入了沉思之中：“队长们一个个的死去，连杨间也不例外，现在灵异时代再次出现，旧的太平古镇被淹，新的太平古镇重建......这或许就是一个轮回吧。”
“以后我也会和爷爷一样守在祠堂里，等待新时代的驭鬼者出现么？但是爷爷的祠堂里有灵位，我的祠堂里该存放着一些什么呢？”
“新的招魂人也得有自己能招魂的对象，也许我应该保留下这个时代的记忆。”
“是了，我应该去收集所有队长的遗物，而且越多越好，未来，我们还有再次相见的那一刻。”
想到这里，何银儿决定最近几天去大昌市一趟。
让人没有想到的是，远在大澳市的何月莲居然也收到了这样重要的消息。
她做过队长，虽然辞职了，可是实力和价值摆在这里。
不少人还是愿意顺水推舟做个人情告诉她一些重要信息的。
“果然，和我猜测的一样，杨间的消失不是无缘无故，他自身出了问题，在对抗幽灵船的过程之中我就已经看出来了，所以我才大胆的选择辞职回到大澳市。”
何月莲此刻心中莫名的有些轻松。
杨间的存在就像是一块大石头压在每个人的心上。
只要他还在一天，所有的队长就都不能自由行事。
何月莲一直就不想为总部办事，只是那个时候自己刚刚成为驭鬼者，又是初出茅庐的新人，再加上对杨间的忌惮，种种情况之下，让她不得不乖乖的听从杨间的调遣。
现在，杨间不在，何月莲觉得总部已经不重要了，她想做什么也没有人可以拦得住。
而且即便是辞职了，她在大澳市依旧说一不二。
这不是身份带来的，而是实力带来的。
在现在这个灵异时代，何月莲拥有足够的话语权。
“不过，稳妥起见，还得去确定一下情况才行。”
何月莲心中依旧有些不安，她觉得自己有必要去看看杨间，看看他是不是真的沉寂在鬼血之中再也出不来了。
万一消息是假的，亦或者杨间有复苏的迹象呢？
在得知杨间现在的情况之后，各个队长的反应皆不相同，不过这个消息还没有彻底的在灵异圈传开，还有很多驭鬼者不知道，不然引发的动荡会更大。
可是杨间真的死了么？
从李阳分析出来的种种现象来看，显然是没有，只是外人并不这么想。
与此同时。
距离大昌市二十多公里的一处农村，这里是杨间的老家，梅山村。
原本普通的农村，在这一年的时间内已经大变了样子。
老旧的水泥路变成了全新的沥青路，低矮的房屋绝大多数都拆了重建，变成了一栋栋漂亮的别墅，就连村子的空地上也搞起了绿化，建起了凉亭，好似一处小公园。
之所以这座普通的村庄会有这样的变化是因为鬼梦事件结束之后杨间给每家补偿了大笔的钱，再加上江艳不留余力的投资，才让这个村庄焕然一新。
在这村庄最东面，有一栋特殊的楼，这栋楼有足足七层，其中地上五层，地下两层，而且修建的既精美，又实用，其中内部的装修更是显得有些奢华，很多地方甚至用了黄金贴墙。
这栋楼是杨间的新家，也是江艳负责修建的。
不过现在这栋大楼里只住着三个人，江艳，张丽琴，以及杨间的母亲。
此刻时间已经到了中午。
按正常情况这个时间点是应该吃午饭了。
但是江艳和张丽琴却在睡午觉。
这样的情况已经不止一次发生了，最近一段时间，两个人睡觉的频率越来越多，最长的一次，一天就睡了将近二十个小时，而且每天都能睡得着，这让人感到很古怪。
好在，村子里很安静，也没有人关注这件事情。
实际上，江艳和张丽琴并不是嗜睡，而是她们在做梦。
梦中。
她们还在村子里，只是村庄的样子和现实中的不一样，是一年前的样子。
而在梦中的村中，江艳和张丽琴见到了一个非常熟悉的人。
杨间。
没错。
杨间在现实之中沉寂了下去，结果却活跃在鬼梦的世界中。
“我说腿哥，你这什么时候出去啊，外面已经很多人传言你已经嗝屁了。”被拉入鬼梦世界里的不只是有江艳和张丽琴，还有张伟。
“出不去，我的身体现在还是没有知觉，我没办法做任何事情，只能天天做梦，这种状态或许还会持续一段时间。”杨间无奈的一叹。
他的身体虽然浸泡在鬼血之中，不过意识在恶犬的保护下却完好无损。
而且恶犬的灵异不受鬼血的影响，依旧可以拉人入梦，开展鬼梦世界。

第一千五百五十四章收集遗物

杨间生活在鬼梦世界里已经有一段时间了。
一开始的时候他是一个人呆在鬼梦世界当中，后来时间长了，一个人过于无聊，就开始将一些熟人拉进这个梦中世界陪自己聊聊天，同时也了解一下外面的情况。
“腿哥，已经三个多月了，要是你再不出去的话你的那些小弟都要造反了，你知道最近我有多辛苦么？我现在每天晚上都要出去处理一大堆的事情，根本就忙不过来，而且大昌市的治安也越来越不好了，就在昨天，你知道我遇到了什么么？”
“居然遇到了拦路抢劫的，你敢相信？光天化日，朗朗乾坤，居然还有人躲在小巷子里拦路抢劫，这要是放在以前那是想都不敢想的，要知道今天能出现拦路抢劫的人，明天说不定就会出现拦路杀人的家伙。”
“当然，我明白，我阿伟是出了名的能顶事，可是我一个人真的能力有限，最近我的老腰都开始隐隐作痛了，害得我不得不经常往按摩店跑，那个按摩店的老板娘说我腰肌有点劳损要多休息休息。”
张伟絮絮叨叨的说了一大堆，同时抱怨自己最近工作太过劳累，难以维持大昌市的和平，希望杨间尽快露面。
“江艳，外面很乱了么？”杨间转而问道。
一旁的江艳说道：“别的地方情况或许有点糟糕，但是大昌市目前还好，李阳做事还是很认真的，就是其他人开始有点意见了，比如黄子雅，王勇，还有童倩，不过这也是没办法的事情。”
“杨总，之前我听刘小雨说，总部那剩下的几个队长已经开始不听命令了，其中何月莲甚至直接辞职，新上任的副部长王国强拿她一点办法都没有。”张丽琴补充道。
“这很正常，每一个队长都是桀骜不驯的家伙，之前能那么配合一方面是国王组织的缘故，一方面被我压着，现在我不在了，国王组织也没了，队长们自然就犹如脱缰的野马一样，没有人可以制约，别说新上任的王国强了，就算是之前的曹延华也照样命令不了。”
张伟说道：“腿哥你看看，你看看，这算什么事，一点面子都不给，我看你怎么都得出去一趟，把这些不听话的家伙全教训一遍。”
“我现在有心无力，管不住那些人了，他们想做什么就做什么吧。”杨间摇了摇头表示无奈。
“那怎么行，那不是全乱套了么？”张伟表示不理解。
杨间说道：“我这种状态估计还会持续很长一段时间，我能影响外面的手段就只有鬼梦了，虽然我可以将一些驭鬼者拉入鬼梦世界中，但是那样又能怎么样呢？威胁他们？还是干掉他们？现在的灵异圈已经经不起折腾了，多一事不如少一事。”
“而且在我看来这不算什么大事，如果我能顺利的苏醒，一切的问题自然能迎刃而解。”
“既然腿哥你这样说了，那就只能让这些人再嚣张一段时间了。”张伟说道。
一旁的江艳笑着道：“我觉得现在这样也挺好的，不用理会灵异圈的事情，每天都可以休息。”
她的想法比较简单，每天能见到杨间，陪在杨间身边就很好。
至于灵异圈的事情，和她这个普通女人一点关系都没有，哪怕现在的局势变的很恶劣，也不会影响自家人的生活。
虽然这种想法有些自私，但这就是大多数人的想法。
“的确，杨总已经很累了，这次应该多休息休息，灵异圈的事情也不能全部压在杨总一个人的身上。”张丽琴也赞同江艳的想法。
“听你们这么一说这样似乎真的不错。”张伟摸了摸下巴：“我要不要也休息一段时间？不过我要是休息了，万一大昌市出了乱子怎么办？”
“怕什么。”杨间说道：“小事有李阳处理，还有我留下的鬼童兜底。”
“那如果出了大事呢。”张伟问道。
“等死吧，我也没办法。”杨间说道。
张伟举起了大拇指：“小事找人，大事找死，这话说的有道理，腿哥还是豁达啊，我这就去退休，腿哥你等我回来再和你聊。”
说完，他立刻站了起来，然后大叫一声道：“送我出去。”
伴随着一声恶犬的低吼，张伟的身影立刻就消失在了鬼梦的世界中。
显然，他进出鬼梦世界已经很多次了，已经轻车熟路了。
“你们也回去吧，现在应该已经中午了，该吃中午饭了，你们不吃，我妈也得吃，不要让我妈饿肚子。”杨间说道。
“怎么会，我和琴姐一直有好好的照顾伯母。”江艳立刻说道。
杨间点了点头：“那就好，不过还是那句话，我的情况保密，不要泄露出去。”
“这个我们当然知道，而且我们最近一直待在村子里不出去，也不和外人交集，不存在泄密的可能，只是我担心张伟那个大嘴巴忍不住到处乱说。”江艳说道。
“他不会说的，虽然大部分的时候张伟不着调，但是有时候还是很值得信赖的。”杨间说道。
叮嘱完之后，恶犬将江艳和张丽琴送出了鬼梦世界。
不过杨间没办法离开这里，他只能继续一个人呆在这里，虽然无聊了一些，可至少可以确信自己还活着，没有死于厉鬼复苏，这已经算是很好的结果了。
“现在的恶犬在驾驭了梦魇城堡之后可以无视距离强行拉人入梦，虽然现在的我沉寂在鬼血之中没有办法复苏醒来，但是关键时候还是能出手的，或许恶犬对付不了厉鬼，但是对付驭鬼者却没有问题，如果大昌市的某些人真的出了问题，我倒是不介意出手干掉几个人。”
杨间心中暗暗想道。
可是外界的人却并不知道真实情况，他们只是在纷纷猜测杨间是不是真的已经死了。
为了确认这个情况，不少人已经开始在调查了。
在今天晚上的时候。
大昌市的城郊，鬼血复苏的地点旁边就已经出现了一道诡异的身影。
这道身影无视周围的封锁，像是凭空出现在这里似的，没有惊动任何人。
在黑夜的掩护之下，这道身影迅速的向着血池的方向靠近。
这个身影很谨慎，当他快要靠近血池的瞬间立刻停下了脚步，因为在他的脚下存在一条被人为画出的线，这条线很奇怪，明明过去了三个月之久却依旧清晰可见，一点都没有被雨水冲垮，也没有被泥土掩埋。
“退。”
这个身影似乎提前察觉到了凶险，立刻往后退去。
但是太晚了。
黑夜之中，一根红色的长枪以一个不可思议的速度飞来，瞬间就贯穿了这个身影的身躯。
一个人被死死的钉在了地上，立刻就没有了动静。
“杨间的灵异武器哪怕没有人操控也能袭击人？真是危险，幸亏我让一个纸人前去探路，不然的话我一不小心还真有可能被钉死在那里。”下一刻，柳三的身影悄然浮现在不远处的高速公路上。
他看向血池的方向，感知刚才那个纸人发生的一切。
很明显，那条人为画出的线是一种警告，任何靠近的人都会毫不留情的遭受灵异袭击。
“发生这种情况，我似乎没有理由再怀疑杨间已经死了。”柳三沉吟少许，没有选择久留，而是立刻转身离开。
他担心自己再滞留的话，说不定杨间会从血池里冲出来干掉自己。
虽然他和杨间是同事，可是自己今天招呼都不打就偷偷摸摸的过来试探未免太过不礼貌了，说严重一点，这样的行为已经算是挑衅了。
柳三来的快，离开的也快。
只有原地留下的一个破烂纸人能证明他曾来过这里。
不过这样的情况不止一例。
第二天的时候，身为队长的何银儿就已经来到了大昌市。
不过她没有去城郊血池的位置，而是来到了尚通大厦，直接找到了现在的负责人李阳。
“李阳我不是来找杨间的，也不是来试探他是否还活着的，我是来收集队长遗物的，你应该知道我的灵异是招魂，需要用到驭鬼者生前的物品作为媒介，我希望你能配合我，给我一些杨间常用的物品，不需要贵重，普通的就行。”
何银儿盯着李阳，语气冷淡而又强硬，似乎不给李阳拒绝的余地。
“队长还没死，你用不上。”李阳皱起眉头道。
“有备无患。”何银儿道：“不只是杨间的物品，其他队长，以及一些强大驭鬼者的常用物品我都会收集，当然，其中也包括你的常用物品，毕竟现在灵异事件频发，我需要多储备一些，尽可能的保留这个时代的驭鬼者力量。”
李阳沉思了起来。
何银儿这个要求的确不算是过分，毕竟一些常用的普通物品的确没什么价值，只有落到招魂人手中才能发挥出巨大的作用。
“你是队长，而我只是一个候选，你提出要求我没有拒绝的余地，好吧，这件事情我答应你了，你在大昌市等一天，我准备一下。”李阳最后略显无奈的说道。
他没办法因为这件小事情去得罪一位队长。
“好，我等你。”何银儿点了点头：“不过我也不会让你白帮忙，以后有事打电话给我，在杨间不在的这段时间里我会关照一下大昌市。”
“那就多谢了。”李阳没有拒绝何银儿的一番好意。
“明天这个时候我来找你。”何银儿说完也没有久留立刻便离开了。
李阳送走了何银儿之后不由轻轻的叹了口气。
虽然和何银儿交流的时间很短，但是他可以感受到何银儿的那种强势，而且也没有把自己放在平等的位置上。
果然，自己还需要继续成长才行。

第一千五百五十五章冲突和入梦

第二天，李阳尽可能的收集了一大堆杂七杂八的物品送给何银儿，何银儿收下之后很爽快的就离开了大昌市，看那样子似乎去其他的城市收集别的队长遗物。
不过这一切都和李阳没关系了，他只希望队长不要在大昌市闹事就好。
只是这个简单的想法似乎有些奢望。
因为在何银儿走后没有多久李阳就收到了一个重要的消息。
已经辞退队长职位的何月莲出现了，并且现在就在杨间沉寂的血池附近。
“什么？何月莲出现了？”李阳神情顿时就凝重了起来。
如果说总部的那些队长当中谁让他最为忌惮，毫无疑问就是这个何月莲。
不是说她的实力最恐怖，而是她是最不稳定的因素，因为她不是经过总部筛选的队长，而是一个普通人一步登天，驾驭了鬼画，然后被杨间招募直接成为的队长。
这样的人在失去了队长这个约束之后天知道会做出什么事情来。
“得去看看。”李阳实在是不放心何月莲，他当即动身前往大昌市的城郊。
“李阳，我和你一起去，你一个人去的话风险比较大。”
童倩也收到了这样的消息，在公司的她见到李阳急匆匆的出发，立刻就明白了是怎么回事，当即表示一同前往。
“公司里不能没有人，你还是留在这里吧。”李阳说道。
“让黄子雅留在这里就行了，何月莲很危险，我怕你一个人应对不来。”童倩说道。
李阳最后还是点了点头：“那好，那我们一起去见一见她吧，不过我们得做好动手的准备，她这次的出现是奔着队长去的，我很担心她会对那个血池动手。”
“她已经不是总部的队长了，如果有必要的话我会动手的。”童倩认真的说道。。
“那就好。”
听到童倩这话，李阳心里也算是多少有些底气了。
很快。
两个人迅速出发，以最快的速度赶到了城外那被封锁的高速公路上。
与此同时。
在那鬼血的附近，一片被鬼火烧黑的地面上，站着一位身穿红色嫁衣，头上盖着红色头盖，浑身散发着阴冷，诡异气息的女子。
这个女子宛如油画之中走出来的一般，显得那么的不真实。
她就是何月莲，灵异圈谈之色变的存在，因为她驾驭的灵异是鬼画。
何月莲矗立在那里似乎已经有一会儿时间了，此刻的她正在做着一个奇怪的动作，她伸出一条手臂缓缓的朝着前面红色血池的方向挥舞，如同在招手。
没错，她就是在招手。
只是别人的招手是打招呼，但是何月莲的招手却能招来厉鬼。
在这种诡异的灵异力量影响下，原本平静的血池这个时候竟汩汩的冒起了水泡。
血池翻滚，一股刺鼻的腥味弥漫，像是有什么东西要浮现出来似的。
“何月莲，你在做什么？快停下。”赶来的李阳见此眸子陡然一缩。
他作为鬼画事件的幸存者，没有人比他更清楚鬼画的灵异，尤其是在何月莲穿上这一身红色的嫁衣之后，更是具备了干尸新娘的诡异力量，可以将附近厉鬼招引出来，这比白色的鬼烛所带来的影响更大。
即便是驭鬼者身体里的鬼，也会被这种招鬼的灵异活生生的拉扯出来。
“你不要紧张，我只是在确定杨间的情况，看看他是否真的已经死了。”何月莲的声音在周围回荡，平淡而又冷漠，不带活人的感情。
李阳喝道：“你这是在乱来，你的招鬼会打乱血池里的灵异平衡。”
“已经三个月了，灵异的平衡不可能维持这么长的时间。”何月莲说道。
“你明知道队长沉寂在鬼血之中，如果你坚持这样做的话，我不得不怀疑你这是在挑衅我们，虽然你的鬼画灵异是很恐怖，但真要是拼的狠，我们也未必不能将你拉下马来。”李阳冷冷道，言语之中透露出威胁的意思。
何月莲继续挥舞着手臂，她头也没回，平淡的回道：“凭你还没有资格说这话，你不是队长，永远不明白这其中的差距。我这次来大昌市并不想和你们动手，我只是想要确认杨间的情况，仅此而已。”
“不管杨间是生是死，只要我得到了答案，我立刻就会离开。”
李阳见此情景心中已经明白，今天这个何月莲怕是没有那么容易打发。
“何月莲，看样子是没得谈了，对吧？”童倩此刻也脸色阴沉的走了过来，她的两张鬼脸上不知道什么时候已经涂抹了一层鲜艳的颜料。
鬼妆出现，代表着童倩将随时能借来两位顶尖驭鬼者的灵异力量。
“你的鬼妆的确厉害，但是持续时间不长，你们动手的话毫无胜算，只会活生生的把自己耗死，这样做不值得，而且我们不是敌人，你们为什么要阻拦我？难道你们就不想知道现在的杨间是生是死么？”何月莲微微摇了摇头，显然对童倩的情报也了如指掌。
在她做队长的那段时间里，她已经将总部的情报资料全部都掌握了，除此之外和国王组织交手期间，她也留意了其他人的灵异力量。
何月莲要确认，到底哪个驭鬼者对自己有威胁，哪个驭鬼者对自己没有威胁。
然而一番观察下来，何月莲发现，自从杨间消失之后，一些队长战死，自己似乎已经是总部最强的那个队长了，没有哪个队长可以威胁到自己，或许那个招魂人是个隐患，但是招魂人缺陷很大，她不认为何银儿可以对自己构成威胁。
正是因为如此，所以她毫不犹豫的辞去了队长职位。
自己已经是最厉害的驭鬼者了，没必要再去受总部管辖。
何月莲相信，即便是自己辞职，总部也不敢得罪自己。
现实也确实如此。
因此，现在唯一让她忌惮的是，杨间是否还活着，是否有苏醒的可能。
童倩现在可不管何月莲在想什么，他鬼妆成型，浑身散发着两种截然不同的可怕灵异气息。
“何月莲，如果你肯停下你现在的行为我们可以不动手，但若是你还要坚持的话，我可不会手下留情，或许你有信心战胜我们，但是我们也未必没有拖你下水的能力，你也要想想为了这点事冒这么大的风险到底值不值。”
“万一你的招鬼让杨间苏醒，你就不担心立刻被干掉么？至于杨间是死是活，时间可以证明一切，你这么心急，是有什么不可告人的秘密么？”
“童倩，你太啰嗦了。”何月莲语气变凶。
下一刻，
天空上立刻就有灰蒙蒙的纸灰飘荡了下来，随后周围这个世界开始变的诡异起来，让人感到格外的不真实，仿佛逐渐的在和现实剥离，将要拉入一个未知的灵异之地。
李阳不说话，只是死死的盯着何月莲。
他知道，和何月莲动手不能迟疑，必须在最短的时间内动用自身最强大的灵异力量，只有这样再配合童倩或许还有一些机会能够战胜她，要是出手迟疑，说不定一点机会都没有。
“何月莲，你越线了，既然你如此的不顾大局，肆意妄为了，也许在这里拼掉你也是一个不错的选择。”童倩脖子此刻微微转动，一张鬼脸来到了正面。
这张鬼脸上画着色彩艳丽的浓妆。
妆容改变了鬼脸的相貌，让原本诡异的脸庞变成了一个熟人的样子。
那是代号鬼差的卫景。
不过还不止如此，童倩另外一张鬼脸上也画着浓妆，同时他的手中也不知道何时缓缓的戴上了一个奇怪的戒指。
那个戒指颜色惨白，像是一块骨头打磨而成的。
这是灵异物品鬼戒。
戴上之后只要周围的人数大于二，那么他就不会被发现。
童倩此刻迅速的朝着何月莲靠近，同时周围的光线开始黯淡起来，一片黑暗以他为中心朝着四面八方扩散出去。
灰蒙蒙的纸灰飘荡竟无法侵蚀这片黑暗。
李阳一言不发，只是握着一个满是锈迹的铁钩，然后走入黑暗之中，混入其中，准备随时勾走何月莲的魂。
只要找到她的本体，未必没有得手的机会。
不过就在双方剑拔弩张将要动手的时候。
原本就在汩汩冒泡的血池突然传来一声巨响，紧接着猩红的池水炸开，像是有什么东西从里面冲了出来。
“嗯？”
正在招鬼的何月莲顿时一惊，她以为是杨间冲了出来。
但是很快她发现不是。
冲出血池的居然是一条体型巨大，浑身漆黑的恶犬。
恶犬一出现就扑向了何月莲，但是还没有接触到她身体的时候就已经凭空消失不见了，
很快。
何月莲感觉到了一种难以抵抗的睡意。
不只是她，一旁的童倩，李阳也感觉到了异常。
“是鬼梦......”李阳反应了过来。
但是这种针对意识的灵异无法抵挡。
很快。
三个人的意识陷入了沉睡之中，他们一起被拉进了鬼梦世界。
“连我也挡不住这种灵异么？”
进入鬼梦世界里的何月莲顿时变的心慌不安，她环顾四周，发现自己身处于一座寂静的村庄之中，而自己身上也不再穿着红色的嫁衣了，自己似乎变回了普通人的身份。
李阳倒是显得很镇定，他说道：“不用紧张，这个何月莲自己把自己坑了，招鬼把队长的那条恶犬给招了出来，现在我们进入了鬼梦世界，在这个世界里大家都是普通人，都不具备灵异力量，不过值得注意的是，在这个世界里，我们死了，外面的我们意识也将消亡。”
“原来如此，如果是这样的话，那我优势很大。”童倩笑了起来，他看向了不远处的何月莲。
论身手，他一个人放倒三个不成问题。
何月莲现在只是一个漂亮的普通女人，在这里不可能是自己的对手。

第一千五百五十六章杨间的问题

进入鬼梦世界之后，所有的驭鬼者都会失去自身的灵异力量，在这种情况下何月莲和童倩还有李阳之间的形势立刻就发生了逆转。
何月莲不再是现实中那个让人感到恐怖的鬼画驾驭者了，她只是一个普通的女人，任何一个成年的男性在这个世界里都可以轻松的打到她，甚至是杀掉她。
“这怎么可能？”
此刻的何月莲还有些不敢相信，自己好端端的怎么会被拉入鬼梦世界中来，虽然鬼梦的灵异是针对活人的意识，但是她自身还是有对抗这种灵异的手段，多少是有自保能力的。
可是自己的手段似乎失效了。
“趁这个机会，干脆一不做二不休，在这里把她杀了，她已经不再是队长了，我们没必要留下这么一个敌人在外面，如果今天被她逃出了鬼梦世界，以后报复起来，现在的灵异圈没有人可以挡得住。”李阳此刻也满脸杀意的大步走来。
他不断的朝着何月莲靠近，因为他知道这样的机会就只有一次，一旦错过了，可能这辈子都不会有。
“说的有道理，只是在这里干掉她的话，现实之中的她必定灵异复苏，到时候只怕会化作一只非常恐怖的厉鬼，如果只靠我们的话，估计很难处理。”童倩皱了皱眉，他不是下不了这个狠手，而是有所顾忌。
“管不了那么多，先杀了再说，善后的事情以后慢慢再去考虑。”李阳认真道。
何月莲此刻面带惊悚，她看着两个人不断靠近，不由自主的往后退去，她原本冰冷麻木的内心再次被恐惧给填满了。
“你，你们居然想要杀死我？我之前可是为总部出过力的。”
李阳冷笑道：“那都是过去了，从你辞职开始你以前的功劳都被抹除了，如果你现在还是队长的话，我还真下不了这个决定，毕竟干掉一个队长对现在的局势影响太大了，但是干掉一个背叛者那就不一样了。”
何月莲也意识到了自己的处境危险，她左右看去，想要找一条路逃走。
很快。
她看见了一条通往村里的路。
没有丝毫的犹豫，她立刻转身就跑。
在这里何月莲虽然正面打不过童倩和李阳，但这并不意味着她就愿意束手就擒，强烈的求生本能驱使着她远离危险。
“这是鬼梦的世界，一切都被灵异操控，你能逃到哪里去？”李阳一边说着，一边立刻追了过去。
他不想夜长梦多，还是尽快干掉何月莲比较好。
“都已经这样了，那就只好动手了，她太危险了，现在又失去了杨间的约束，留下来的确是一个巨大的祸害。”
童倩见此也立刻追杀了过去，他也清楚，如果今天不了结何月莲的话，出去之后大昌市会被她闹个天翻地覆，到时候就不是死几个人那么简单了。
两人下定了决心，行动就更快了。
何月莲一路奔跑，她试图甩开身后的两个人然后躲进这个村庄内，利用这个村庄错综复杂的地形来隐藏自己。
这里这么多房屋，只要随意的往其中一栋房屋里钻，然后躲起来不出声，想要找到是非常困难的一件事情。
想法没有错，行动也没有错。
可是何月莲根本就甩不开身后的两个人，而且她的体力不是很好，在快速的奔跑之后没片刻就已经气喘吁吁了，而且双腿格外的沉重，速度不知不觉的就慢了下来，反观童倩和李阳追杀过来连口气都没喘，显然在体力上何月莲远远不是这两人的对手。
“她跑不动了。”李阳的声音冷不丁的响起。
这样的一句话落在何月莲耳朵中却宛如索命的厉鬼一般让人毛骨悚然。
“何月莲，很抱歉，这次即便是我也不想放过你。”童倩也说道。
何月莲此刻咬着牙，压榨自己身体里每一分力气，拼命的往前跑，一定要甩开这两个人，争取到机会。
只要离开了这里意识回归到了现实，那么自己依旧能掌握主导权。
可是就在何月莲亡命奔跑路过一个转角的时候，她的眸子不由猛地一缩，眼前看见的一幕让她瞬间失去了奔跑下去的勇气了，身形直接就钉在了原地。
在她的前面是一栋两层民房，而在这栋民房前面的空地上，却有一个人坐在椅子上，一边喝着茶，一边看着报纸，俨然一副退休老人的生活。
尽管那老旧的报纸遮挡住了坐在椅子上的那个人的面孔，但是何月莲依旧是一眼认出来，这个人是......杨间。
“杨，杨间？你没死？”何月莲的声音带着几分颤抖，表情显得十分惊骇。
追上来的童倩和李阳也顿时停下了脚步，他们看见眼前那个人也是十分的震惊。
“队长。”
“杨间。”
两个人在短暂的震惊之余，不约而同的喊出了一声。
杨间此刻缓缓的放下了手中的报纸，他一双眼睛平静的扫看了三个人一眼，最后目光停留在了何月莲的身上。
“见到我，你似乎很意外？”熟悉的声音响起，让人确定坐在这里的人的的确确是杨间，而不是一只长相和杨间一样的厉鬼。
何月莲顿时浑身忍不住颤抖起来，她对杨间的敬畏和恐惧是刻在骨子里的，在现实之中的她只是因为被灵异影响，感情淡漠，所以才没有那么明显而已，现在在这个鬼梦世界里，她拥有正常人的情绪，因此表现的格外明显。
“队长，何月莲在你驾驭鬼血的那段时间里已经辞去了总部的队长职位......”李阳立刻说道，但是话到一半却被杨间抬手给打断了。
“虽然我的意识在鬼梦的世界里，但是外面的事情我大致都知道一些，我也清楚这一趟何月莲来这里的目的。”杨间说道。
李阳说道：“队长，她既然不安分，不如在这里把她杀了，不然放任不管的话迟早是一个巨大的祸害。”
“不错的建议，何月莲，你觉得呢？”杨间问道。
“我，我只是过来查探情况，并没有做什么。”何月莲想要解释，可是话到嘴边却又觉得自己的理由有些苍白无力。
杨间显然不是那种可以糊弄过去的人。
她此刻很绝望。
以为三个月的时间过去，杨间多半已经死了，哪能想到居然还活着，而且还留了鬼梦这一手。
自己太大意了。
可是现在后悔已经没用了，如果之前在和李阳起冲突之前选择收手离开的话或许事情还不会变成这个样子。
就在何月莲这样思考的时候，杨间的一番话却让她感到惊愕。
“放心，我不会杀死你，至少现在不会。”杨间开口说道。
“什么？”
这话一出，其他的三个人纷纷都很震惊。
这完全不像杨间的做事风格。
是因为某些原因不能出手么？
不，不对。
现在的何月莲身处鬼梦世界，很容易就可以杀死，不存在任何的悬念。
杨间继续说道：“何月莲，你现在心里一定很疑惑，为什么我会打消杀死你的想法，其实很简单，我一旦杀了你，外面的鬼画灵异就会失控，但如果仅仅只是这样的话，我想这样的代价还是可以承受的，真正让我在意的是另外一个人的存在。”
“张羡光？”何月莲喃喃自语，脑海里猛的闪出了一个人的名字。
“看样子你还没有蠢到无可救药的地步。”杨间此刻从椅子上站了起来，然后道：“在我和国王组织交手的时候，我将张羡光从鬼梦的世界里释放了出来，随后他杀了几个国王之后便离开了大海市，自那之后便一直消失不见。”
“你觉得这样一个人物，往后余生会去谋划什么？”
“他的桃花源计划可一直还在，而且现在条件已经具备，就差那临门一脚，现在如果我把你的意识给抹除了，那无疑是给了张羡光一个实行这个计划的绝佳机会，毕竟达成平衡状态的鬼画灵异，对他来说可是一份难得的礼物。”
“而你，何月莲，不过是这份灵异力量的保管者罢了，真正掌控这份灵异力量的钥匙可一直在他的手中，当然，我也提前备份了一把钥匙。”
杨间伸手指了指何月莲，露出了一丝微笑。
何月莲听到这话再次震惊无比的看着杨间。
“看样子你已经意识到了，回想我们第一次见面的时候，知道为什么当时我看见你这张脸不动手杀了你么？如果你不知道的话，我再提醒你一句，一加一等于几。”
“等于三。”何月莲几乎下意识的回答出了这个答案。
但是很快她却惊恐的发现，这个答案不对。
因为记忆之中，她从小到大，周围人给她的信息都是一加一等于二，绝对不是等于三。
只有自己理所应当觉得一加一等于三是对的。
“你早就知道自己的记忆被我篡改了，但是又凭什么认为，我只是篡改了你这一个记忆？你其它的记忆就没出问题？”杨间问道。
“不，不可能，我知道你篡改过我的记忆，但是我做过测试，每一次都没有问题。”何月莲惊慌不安的说道。
杨间笑了笑：“我才是钥匙的主人，你觉得我会留下那么大的漏洞么？如果别人问你一加一，你的回答是二，当然没有问题，但是我问就不一样了，你心里或许也猜到了这个隐患的存在，所以你才那么迫切的希望看见我的尸体，想着我死，想要摆脱我的影响。”
“但是灵异的力量都是有代价的，你凭什么认为自己一个普通人可以一步登天，获取超过大部分队长级别的灵异力量？又凭什么觉得自己是那个特殊的，能够得到我尽心的栽培？又为什么会天真的觉得自己可以挣脱这种束缚？”
“别小看我们这些从死人堆里一步步爬上来的队长啊，我们这类人但凡一个失误早就死了，能活到现在全靠谨慎。”
“而且即便是你挣脱了我的束缚，那你又该怎么去面对张羡光？他可是一直在拿着项圈站在另一边等着你，如果我松开了绳子，等待你的不过是被另外一根绳子套住罢了。”
“自由？可笑，灵异圈的人没有一个人是自由的，更何况你。”
杨间的话，如同一记记重锤，将何月莲所有坚强的外表砸了个粉碎，剩下的只有卑微和惊恐。
“原来如此，我懂了，队长你上次会议上提议放出张羡光就是在提防这个何月莲？”李阳此刻明白了一些。
“只是一种制衡罢了，我活着的时候她由我约束，我如果死了，她将由张羡光约束，最起码鬼画的灵异不能再失控了。”杨间说道。
童倩问道：“万一张羡光真的再次实行了桃花源计划呢？”
“都到那个时候了，他实行桃花源计划或许也不是一件坏事，至少他是有理念的人，而且对自己也狠，知道平衡的重要性，所以短时间内是不会闹出大麻烦的，至于以后......那就不是我能预料到的了。”杨间说道。
“所以，我自始至终都是一个棋子？”何月莲惨淡一笑，觉得自己如此的悲哀。
“如果我不点破你的情况下，你生活的可一点都不痛苦，相反非常的滋润，不是么？”杨间反问道。
“真相有时候并不重要，况且不是每一个人都有成为棋子的资格。实际上如果你一直安安分分的加入总部做事，我在你身上留下的后手或许永远都不会启用，我也不想随随便便就改变一个人的思想，万一玩脱了，那可是一件非常糟糕的事情。”
“毕竟我对于灵异可是一直很谨慎的，从来不会天真的认为现在的你就一定在我的掌控之中，所以我更愿意让你自己来做出选择，当然，你要是不选，我也可以替你选，只是那个时候你可就没有后悔的余地了。”
“说不定到时候你会直接被一个新的意识取代。”
何月莲此刻瘫坐在地上，一脸沉默，不知道该如何是好。
因为杨间说的话既现实又残酷。
她没有任何反抗的余地。
“今天话有点多，而且时间也不早了，我等会儿还得去遛狗，所以没什么别的事情的话我会送你们离开鬼梦世界。”
杨间说完又道：“但是在那之前我还得问你一个问题，何月莲，一加一等于几。”
何月莲浑身一颤，随后脸上露出了痛苦而又挣扎的神情。
这个问题无疑是让她做出抉择。
在明白自己记忆被篡改之后，何月莲当然知道一加一等于二。
但是这能选么？
如果自己要自由，那么今天自己势必会死在这里，亦或许如杨间说的那样，自己会被另外一个新的意识取代，成为一个永远听话的何月莲。
是清醒的死去，还是稀里糊涂的活着，这真是让人痛苦。
但是何月莲最后还是做出了选择，她咬着嘴唇，低下了脑袋，回答道：“一加一等于三。”
“大声点。”杨间平静道。
“一加一等于三，永远等于三。”何月莲头更低了，仿佛跪在杨间的面前。
“很好。记住你今天说的话。”杨间说道。
李阳见此一幕，心中意识到，这个何月莲被队长驯服了。
因为从头到尾，队长都没有动用过任何的手段，仅仅只是说了几句话而已，何月莲甚至都没有怀疑队长这些话的真实性。
她到底心中有多畏惧队长啊。

第一千五百五十七章浮起和守尸

当童倩，李阳，还有何月莲三个人再次睁开眼睛的时候，代表着他们已经脱离了鬼梦世界，再次回归到了现实之中。
“这感觉就像是睡了一觉，做了一个梦一样。”童倩微微眯着眼睛，刚刚睁开眼睛的他有点难以适应外面这璀璨的阳光。
“虽然没有干掉何月莲，但是问题应该是已经解决了，这次被队长敲打之后，她以后应该不敢再乱来了。”李阳此刻盯着不远处那个穿着红色嫁衣的诡异身影道。
童倩说道：“杨间还是一如既往的让人放心，他把所有的问题都考虑了进去，不然这个时候去面对何月莲，我们的压力还真的大。”
此刻何月莲也苏醒了过来，她现在只觉浑身冷汗直冒，尽管已经重新掌握了可怕的灵异力量，但是刚才在梦中发生的一切却依旧让她心有余悸，她下意识的抬起了手，摸了摸盖在头顶上的红色头盖。
这件灵异物品居然挡不住鬼梦的入侵，不然的话自己也不至于输的一塌糊涂。
现在的何月莲心中已经彻底失去了反抗的心思，她明白杨间的警告只会有这一次，下一次的话，自己绝对会死，没有任何回旋的余地。
“杨间说的对，即便是我反抗了他，之后还有一个张羡光等着我，而我一个人根本就没有办法同时对付这两个人，我注定一辈子没有自由......”
何月莲觉得也许这样活下去也是一个不错的选择，至少现在的自己拥有让人敬畏的灵异力量，不用看绝大多数人的脸色，和以前比起来，这未尝不是一种自由。
想通之后，何月莲不再去纠结自己的记忆是否被篡改了，也不再在意杨间到底是否能活着从血池里走出来。
她只要按照之前的方式生活就行了。
“看样子我得重新加入总部，再次开始处理灵异事件了。”何月莲明白，只要自己老老实实的，那么自己就是安全的，杨间也不会无缘无故的对自己下手。
当即。
她没有选择继续逗留在这里，而是准备转身离开这里。
不过，此刻的血池还在汩汩的冒着泡，尽管何月莲已经停止了招鬼，但是之前的灵异依旧在对血池产生着影响。
这个变化让原本想要离开的何月莲不由又停下了脚步，然后微微的掀开少许的头盖，看向了那血池的中心。
“怎么回事？何月莲，是你弄的么？”李阳也看见了这变化，他立刻盯着她质问道。
“至少现在和我没有关系，是不是之前产生的影响那我就不得而知了。”何月莲这样解释道。
李阳脸色一沉：“我之前就警告过你，不要乱来，出了事的话你担不起后果。”
何月莲沉默不语，她站在原地一动不动。
血池翻滚，开始再次变的浑浊起来，但是这一次却并没有恶犬冲出，反而随着血水翻滚，很多奇奇怪怪的肢体冒了出来，其中有残缺的手臂，还有破烂的皮肤以及血淋淋的骨头，甚至还能看到一颗颗没有了脸皮的人头。
远远看去，就像是一锅煮沸的汤水。
“那些都不是杨间的肢体，应该是死在血池之中的一些遇害者残骸。”童倩盯着血池一边看一边说道。
“不管是什么，血池都产生了一些无法预知的变化，这些变化都是那个何月莲引起的，她的招鬼影响了血池内的灵异平衡，我现在只希望别坏了队长的事情，不然的话这件事情会很麻烦，我们根本就处理不了这种情况。”李阳说道。
“先别急，再看看情况再说。”童倩说道。
几人继续观察。
随着时间的过去血池翻滚的也越发的剧烈了，而且冒出来的东西也越来越让人感到悚然。
一开始的时候只是一些残肢断臂，到后来便是一些完整的肢体，比如半截尸，两条死人腿。
这些肢体都有一个共同的特点，那就是被血池浸染之后都猩红一片，像是剥了皮一般。
而且到了最后，开始有一具接着一具的完整尸体浮了起来，
那些尸体看样子都不像是活人的尸体，因为活人的尸体会被血池融化，根本就没有办法保存下来，所以那些尸体应该都是厉鬼，只是厉鬼浸泡在血池之中，没办法复苏，所以只能以尸体的方式存在。
每一具尸体都代表着一只厉鬼。
不知道这血池之中浸泡着多少厉鬼。
“这绝对不是严力厉鬼复苏后所形成的血池，他的鬼血没那么恐怖，可以将一只只厉鬼浸泡在里面，我猜测严力的鬼血只是一个引子，所形成的鬼血连接着某个可怕的灵异之地，这些厉鬼的尸体就是从某个未知的灵异之地冒出来的，就和杨间的鬼湖一样，一小滩积水就能连接到真正的鬼湖之中。”
童倩一边盯着看，一边认真的分析着。
“有道理。”李阳也点了点头，觉得童倩的这个猜测很正确。
要是鬼血仅仅只是资料上说的那样，怎么可能帮助队长找回灵异平衡，必定是有着完全不为人知的一面，现在这种现象或许就是将不为人知的那一面呈现了出来。
血池之中浮出的尸体并没有沉下去，反而漂浮在血池上，仅仅过了一会儿的时间尸体就已经将那不大的血池给填满了，不过血池还在翻滚，还有尸体在不断的冒出来，那些新冒出来的尸体将之前的尸体挤压。
于是不少的尸体开始被挤压着离开了血池，滚落到了岸上。
血淋淋的尸体一旦脱离了血池，上面的血液很快就在流失，直到最后尸体恢复了本来的样子。
而没有了鬼血的限制，原本死寂的尸体竟渐渐有了复苏的迹象。
“不好，那些血池之中浸泡的厉鬼要复苏醒来了。”这个时候李阳顿时脸色大变。
“我来处理吧。”一直沉默的何月莲忽的开口说道。
“你？”正准备出手的李阳当即狐疑的看了她一眼。
何月莲也没有多说什么，她知道现在的自己需要做一些事情来证明自己的价值，如果真的放任不管的话，说不定自己立马就要被拉入鬼梦的世界中去。
清楚这点的她出手没有犹豫，也没有偷懒。
趁着血池中的尸体还没有复苏醒来，何月莲动用鬼画的灵异，将这些尸体全部都关押在油画的世界中去，避免危害现实的世界。
很快。
何月莲的手中多了一副油画。
油画世界里正是一片荒野，荒野的中间是一滩血池，血池的旁边堆积着一具具诡异的尸体。
而在现实之中，血池还在，只是旁边的血尸却已经尽数消失了。
何月莲利用灵异可以轻易的创造一幅油画，而一幅油画就是一个灵异世界，并且每一幅油画都能相互连接在一起，最后能形成一个难以想象的巨大灵异空间，在那个灵异空间里甚至可以让活人正常的生活。
不过一旦进入了油画世界，就意味着要接受何月莲的支配。
在清理了一批血尸之后，血池之中还有尸体冒出来。
何月莲接连清理了十几批，油画堆积在一起已经十几幅了，最后血池之中才没有尸体继续冒出来。
“不得不说，这个何月莲的确是拥有一位队长级的强大灵异，如果靠我和童倩的话很难去处理这一批批的血尸。”李阳心中暗道。
几个人又等了一会儿。
血池渐渐有了平息的趋势。
“我已经将剩下的事情处理完了，我该走了。”何月莲见到没有尸体再冒出来，她这才准备离开。
“等一等，好像还有一具尸体。”忽的，童倩目光一凝，盯着血池之中那个阴影。
随着那阴影浮现，似乎血池之中的最后一具尸体浮现了出来。
何月莲下意识的准备出手将最后一具尸体也收拾了，但是随后她愣住了。
最后一具浮现出来的尸体不是别人，竟是那个让她感到畏惧的男人......杨间。
“是杨间的尸体。”童倩也认了出来，脸上露出了难以置信的神情。
“队长的尸体。”李阳有些震惊，下意识的往前再次靠近了一些，但是由于红色长枪的威胁，他还是保持了相当安全的距离。
不过他没有看错。
血池之中最后一具漂浮着的尸体正是杨间。
不过此刻血池之中的杨间已经没有了任何动静，尸体也没有腐烂，就像是刚刚咽气一般，只是静静的漂浮在水面上。
何月莲站在血池旁边看着杨间的尸体陷入了沉默，不知道该如何是好。
这种沉默持续了好一会儿。
最后李阳开口道：“队长的尸体不能动，就放在那里等待队长苏醒的那一天，何月莲，你现在有一个新的任务，那就是从现在起守着队长的尸体，直到他醒来的那一刻为止。”
何月莲微微转头看向了他。
“你没有拒绝的余地，现在知道队长浸泡在血池里的驭鬼者不知道有多少，打队长主意的人也不少，如果放任不管的话，队长的尸体指不定会被人偷走，一旦队长的尸体离开了血池，那么队长驾驭鬼血的过程就会被打断，到时候你觉得你还能置身事外么？”
李阳目光闪烁。
他当然知道何月莲别有用心，可是越是如此就越要她来看守队长的尸体。
因为只有她才能将那些居心不纯的人拦截下来。
而且队长现在没死，还待在鬼梦的世界里，说不定这个时候就在周围观察这里的情况，因此队长的尸体对何月莲也是一种约束，一旦她敢乱来的话，等待她的就是第二次入梦。
一旁的童倩思考一下，顿时也明白了李阳的安排。
何月莲再次沉默了，但是这次沉默没有持续多久，很快她的声音从红色的头盖下传出：“好，我答应你了。”
她没得选，因为她感觉杨间的尸体似乎就在盯着自己。
她必须当好这个守尸人。
不然的话只怕走不出大昌市。

第一千五百五十八章恶化的形势

何月莲没得选只能选择答应看守杨间的尸体。
随着这件事情敲定，这里再次恢复了平静。
童倩和李阳没有继续再逗留在这里了，他们返回了大昌市，因为很多事情还等着他们去处理，不能时时刻刻的都待在血池附近。
因为何月莲的缘故，杨间的尸体安全也有了保障，一些驭鬼者不敢再贸然靠近这片区域了，甚至就连进入大昌市也得掂量一下。
而且没过几天，总部又再次发布了一个消息。
何月莲复职，再次成为队长。
这个消息让灵异圈震动了一下。
因为谁都知道何月莲复职和她进入大昌市相隔没有几天，这是否意味着她已经确认了杨间还活着的消息，所以才会服软，再次加入总部？
信号如此明显，这让很多蠢蠢欲动的人顿时熄了想法，同时大昌市的一些潜在危机也悄无声息的化解了。
只是，随着时间的渐渐过去，灵异事件越来越多，即便是有队长管辖的地区，也逐渐出现了一些混乱的迹象。
不过伴随着越来越多的灵异事件，同时灵异圈也开始出现了一批批新面孔的驭鬼者，这些新的驭鬼者当中有不少人开始迅速的崭露头角，甚至还有好几个已经闯出了一些名声。
但是新一批驭鬼者的出现并没有让局面变的好转起来，反而更加的糟糕。
因为新出现的驭鬼者很少有加入总部的，他们盘踞在各个城市的角落，以自己独有的方式生存着，其中有些人给城市带来了很大的麻烦，也有一些人给城市带来了新的秩序。
而总部因为人手的严重缺失，对于民间的驭鬼者约束力非常的低，再加上杨间并未苏醒，没办法召集队长，重新制定秩序，这导致灵异圈开始进入了一个比较混乱的时期。
这前后的变化，也仅仅只是用了两个月时间不到而已，如果从杨间沉睡的时候开始算，前后都不超过五个月。
五个月的时间，灵异圈就仿佛进入了一个新的时代。
老一批的人仿佛被遗忘了一般，甚至连杨间都很少有人再去关注了，如果有人提起，得到的回答几乎都是一致：大概是死了。
可是没人敢去确认这个消息是否属实。
因为何月莲一直游荡在血池附近，看着杨间的尸体。
在这段时间内，大昌市也有了不小的变化。
其中王勇厉鬼复苏，无法遏制，但是他并没有选择利用鬼镜复活，因为王勇觉得在这个时代里不能没有灵异力量，于此他在自己厉鬼复苏之前，不断的处理灵异事件，从李阳那里换取了一个机会，一个躺进棺材里的机会。
李阳没有拒绝，他也有心拿王勇做个尝试，所以同意了他躺进红色的棺材里。
结果还算不错。
王勇没死，复苏的厉鬼得到了压制，但是作为代价，他被困在红色的棺材里没办法出来。
林蕴徽告诉王勇，如果长时间躺进鬼棺之中，也许某一天自身的灵异会再次陷入沉寂，以后还有再次离开棺材的机会。
王勇的退场只是一个开始。
随后，黄子雅自身灵异侵蚀太过严重，不得不选择休息，虽然她暂时还不至于厉鬼复苏，但是这种灵异侵蚀如果再不制止的话，距离厉鬼复苏也不会很远。
李阳，童倩两个人虽然尽心尽责，但也不得不减少处理灵异事件的频率，因为他们继续高强度工作下去的话，他们也会被耗到厉鬼复苏的地步。
而这样做的后果就是大昌市附近的几座城市灵异事件逐渐增加。
坏消息一件接着一件，甚至就连队长也出事了。
纸人柳三在最近几天内失踪了，音信全无。
这是总部传来的重要消息。
有人猜测柳三也和杨间一样面临厉鬼复苏，要去解决自身问题，有人猜测柳三这是在逃避队长职责，见到局势不对就开溜了，也有人猜测柳三和招魂人何银儿打了一架，可能已经被何银儿干掉了。
不管如何猜测，柳三到底还是失踪了。
这种局面下，又减少一位队长，总部都有点难以维系了，如果再不出现转折的话，总部只怕是要名存实亡了。
与此同时。
大汉市，鬼邮局内。
此刻鬼邮局的管理者孙瑞正坐在椅子上，看着门外街道上那日渐稀少的行人，不由轻轻的叹了一口气。
这几个月大汉市的变化他全部看在眼里。
一开始的时候大汉市的街道上还很热闹，一切都非常正常，但是之后街道上出现了几次骚乱，而且每一次骚乱之后街道上的行人都会减少不少，直到现在，原本热闹的街道上已经变的空空荡荡了，只有偶尔几个行人紧张的匆匆路过。
至于原因很简单。
鬼邮局外的街道附近出现了灵异事件，而且持续了有一段时间，一直没有得到解决。
孙瑞身为大汉市的负责人，此刻被困鬼邮局也是有心无力。
他没办法走出这里去解决外面的灵异事件，只能眼睁睁的看着这一切的发生。
“连大汉市都如此，更别说其他的城市了。”孙瑞明白，外面的局势已经非常糟糕了。
“孙瑞，被埋进坟里的冯全和卫景还没有动静么？”老鹰此刻出现在鬼邮局里，走出房间的他如往常一样询问了起来。
孙瑞头也没回，只是杵着手杖，看着外面冷冷清清的街道：“冯全和卫景现在能不能从坟里出来已经不重要了，他们错过了和国王组织交手，也错过了灵异爆发的时代，即便是现在他们立刻现身，走出鬼邮局，也影响不了什么。”
“太晚了，一切都太晚了。”
他摇了摇头，对于冯全和卫景已经没有了期待。
“我最近在想，要不要重启鬼邮局，现在情况变的如此恶劣，重启鬼邮局的话也许能起到一点帮助。”孙瑞低头沉思。
老鹰说道：“那得重新开始招募信使，又会死很多人。”
“现在这个情况，外面死的人也不少。”孙瑞说道。
“如果是这样的话，那当初杨间终结鬼邮局就显得毫无意义了，一切都回到了原点。”老鹰说道。
“兜了一圈才知道，也许回到原点才是最好的。”孙瑞又叹了口气：“至少那个时候灵异还能控制，不像现在，不但灵异无法控制，就连处理灵异事件的人都找不出来。”
“以前没有灵异事件，不是鬼邮局的原因，是因为之前灵异事件还在可控的范围之内，信使的作用只能是锦上添花，做不到雪中送炭。”老鹰说道。
孙瑞说道：“那可未必，如果鬼邮局一直正常运作的话，现在我手中的五楼信使至少有二三十号人，再加上后续的不断培养，仅一座鬼邮局就能顶得上半个总部，倘若何月莲可以配合一下我的话，我就能释放油画里的亡魂到外面去，手中可以用的驭鬼者将接近一百人，近一百号人的话，我能够至少稳定十座城市，以及周边的局势。”
“你这是理想的状态。”老鹰打破了他的幻想。
“说的对，现在即便是重启鬼邮局也来不及培养信使了。”
孙瑞说道：“所以我现在觉得，是不是以前做的事情错了？不，当时杨间没有做错，失控的鬼邮局的确已经形成了一个巨大的隐患了，他消除了这个隐患，做的很好，是我没有做好，我这个第四任管理者不称职，没有居安思危，为以后做打算。”
他此刻又开始自责起来，觉得自己是一个尸位素餐，碌碌无为的庸才。
杨间将自己推到这个位置上来，自己却什么都没做。
“不行，我得做点什么才行，不能再这样颓废下去了。”
孙瑞此刻似乎想通了一些什么，他猛地从座椅上站了起来，然后杵着手杖转身来到了一楼的大厅。
大厅的墙壁上挂满了油画。
每一幅油画都是一个人物的肖像，那些都是以前鬼邮局的信使。
某种灵异的力量保留了这些信使生前的一切。
但是这些五楼信使只能出现在油画之中，没办法进入现实。
只有依靠鬼画的灵异，五楼的信使才能入侵现实的世界。
“一人智短，一群人总能想出一些办法来。”孙瑞没有一个人钻牛角尖，他决定集齐五楼所有信使的智慧来构思出一个比较好的方案。
这些五楼的信使没一个是简单的货色，都是以前通关了邮局的存在。
孙瑞求助他们是正确的。
不过孙瑞在努力的同时，另外一边，却已经有人撑不住了。
那是大东市的王察灵。
又过了两个月的情况下，王察灵已经到了极限，他快死了，再也撑不住了，厉鬼复苏的问题同样折磨着他。
如果杨间还在的话，或许可以考虑给他一包中药，让他延续一下生命。
可是杨间还在沉寂，他自己都没有想到这一次会沉寂如此长的时间，以至于很多事情他都没有考虑进去。
感觉生命无多的王察灵又强行撑了三天，最后在第四天的傍晚拿起手机拨通了一个号码，下达了最后一个命令：“王家四代今天必须出生。”
“好。这事情我立刻去办。”电话那边是一个男子的声音，而且中气十足，看样子并不是一个驭鬼者。
“那孩子出生之后立刻通知我。”王察灵说道，此刻他的声音都变的嘶哑怪异起来。
“最多一个小时，请王总放心。”电话那边的下属做出了保证。
显然，王察灵早就做好了所有的安排，等的就是这一天的到来。
随着他的一通电话落下。
大东市一辆私人医疗救护车迅速的驶向了附近一座不起眼的村庄。

第一千五百五十九章第四代

傍晚时分。
这里是靠近大东市一处不起眼的村庄，村庄很小，常住人口也很少，平日里少有外人到来，所以村庄十分的宁静，哪怕是这个灵异时代，厉鬼也没有入侵这个村庄，打破这份宁静。
不过在今天，一辆医疗救护车的到来却让村里的一些村民感到好奇。
这辆车一路行驶，最后在一处前年修建的度假别墅前停了下来。
紧接着好几位身穿白大褂的医护人员，带着各种医疗设备走进了这栋别墅里。
随后大门紧闭，高墙阻挡了一些村民好奇的视线，一切似乎又都恢复了平静。
在这栋度假别墅内，住着一个孕妇。
她叫阿珍，来这里已经有五个月了。
挺着一个大肚子的她生活多有不便，不过好在每隔一周都会有人送来大量的生活物资，即便是一个人生活，也没有任何的问题。
“今天应该不是送物资的日子吧。”阿珍听到外面的动静，好奇的走出了房门。
她知道，有资格进出这里的人很少，只有经过了王察灵授权才能打开大门，其他人如果贸然闯入的话会遭遇难以想象的可怕袭击，最后的结果就是离奇失踪，连尸体都找不到。
当阿珍刚刚走出房门的时候，就看见一群医护人员急匆匆的走来。
“可以动手了。”一位身穿西装的中年男子看见阿珍之后立刻点了点头。
随后两位医护人员立刻就走了过去，将阿珍控制住。
“你们做什么？”阿珍有些慌张了起来。
“别紧张，是王总让我们来的，王总有命令，今天王家四代必须出生，还请你配合一下。”身穿西装的中年男子说道，他语气十分强硬，不容拒绝。
随后一旁的医护人员翻看了一眼档案资料：“距离预产期还差六天，不过各种指标都正常，准备进行手术。”
“我，我明白了......”阿珍也是一个聪明的女人，她知道早晚会有这么一天的，所以也就没有过多的抗拒。
很快，医护人员推来轮椅，让阿珍坐下，随后带进了一个早已准备好的房间里。
“放轻松，手术很快就会结束。”主刀医生安慰了一句，随后又道：“准备麻药。”
阿珍忐忑不安的接受了这场手术。
打好麻药之后，主刀医生盯着时间看，等待麻药生效。
时间一到，他立刻下刀。
手法非常老练，仅仅十分钟不到，一声婴儿的啼哭就从房间里传了出来。
门外那位身穿西装的中年男子听到声音之后立刻就拨通了电话：“王总，事情办妥了。”
电话那边的王察灵也听见了婴儿的哭声，他悬着的心算是放了下来：“按我之前吩咐的去做吧。”
“好的，王总。”
身穿西装的中年男子，放下了电话，然后看着手表等待着。
约莫半个小时之后，医护人员从房间里走了出来。
“立刻离开这里，记住，今天的事情就当做从来没有发生过，以后对任何人都不准提起，但凡泄露任何一个字，所有人都会死，包括我。”身穿西装的中年男子认真的叮嘱道。
其他人连连点头，毕竟他们收了一笔巨款，那笔巨款多到足以买下他们的命。
很快。
这个穿着西装的中年男子带着这群医护人员迅速的离开了。
这栋度假别墅内就只剩下了还在麻药中的阿珍以及一个刚刚出生的婴儿。
不过此刻大东市的王察灵也撑到了极限，他躺在安全屋内的小床上，然后做了最后一个安排，那就是打开安全屋的大门。
他知道自己死后必定化作厉鬼，如果安全屋紧闭的话那么他会被永远的囚禁在这里，这个结果不是他想要的，他死后一定要回到自己孩子的身边，化作亡魂守护着王家的第四代。
“总算是可以解脱了。”王察灵脑海里回顾自己的一生，终究是一场空，最后自嘲一笑，咽下了最后一口气。
他死了。
从今往后，灵异圈再无王家三代。
死后的王察灵，身体发生了某种可怕的异变，他的肉体在迅速的消散，像是风化了一样，可是一个黑白色的身影却依旧躺在床上，那个身影和王察灵一模一样，宛如他的灵魂一般。
只是这个灵魂阴冷而又恐怖，如同一只沉睡的厉鬼让人感到恐惧。
王家诅咒生效了。
就在王察灵化作亡魂不到一个小时，另外一边陷入昏迷之中的阿珍却幽幽的醒了过来。
醒来后的阿珍看见周围没有人，而自己的手臂上却插着管子，同时旁边还摆放着一张婴儿床，里面躺着一个皱巴巴的粉红婴儿。
“看样子手术完成了，而且很成功。”
阿珍看着那个婴儿露出了笑容，她挣扎的想要坐起来，结果麻药的药效还有残留，让她没办法自由活动。
不过很快阿珍却又发现自己的床头边放着一个小盒子。
盒子包装精美，看上去是一份礼物。
“这是王察灵送给我的么？”阿珍带着这样的想法强撑着身体拆开了这个盒子。
里面装有三样东西。
一张金色的纸，上面写着好几个重要的地址。
一串特殊的钥匙。
以及一张黑白色的老旧照片。
“这是安全屋的地址，还有钥匙。”阿珍立刻认出了前两样东西。
因为王察灵带她去过安全屋，不过只去过一个而已，但是金色的纸张上记载的安全屋却足足有五个，其中有三个安全屋在大东市，一个安全屋就在这栋房子的地下室，另外一个安全屋在别的城市。
五个安全屋不仅是阿珍以后保命的地方，同时安全屋里面也存放着大量的财富，足够阿珍挥霍几辈子了。
但是最吸引阿珍的是最后一样东西。
当她拿起那张黑白色的老旧照片时，顿时有些惊疑。
照片的背景是一栋老旧的民国古宅，而在这栋民国古宅的前面则是站着六个人，最后面的是两个满脸皱纹的老人，中间的是一对中年夫妇，最前面的是王察灵以及.....她自己。
其中照片上的阿珍最为特殊，因为整张照片就只有她的位置是彩色的，而且照片中的她还抱着一个婴儿，那个婴儿和旁边婴儿床上的婴儿一模一样。
这是一张诡异的全家福。
“我记得我从来没有和王察灵拍过这样的照片。”阿珍这样想到。
然而就在这个时候。
房间里的灯光开始嗤嗤的闪烁起来，周围的空气似乎也变的阴冷了。
伴随着灯光闪烁，阿珍猛地看见这个房间有好几道身影一晃而过。
她顿时一惊，怀疑自己是不是看错了。
然而当阿珍撇过头，再次看向婴儿床的时候，她当即睁大了眼睛，一股巨大的恐惧几乎将她整个人给淹没了。
在婴儿床的旁边竟诡异的矗立着五道身影，那身影虚幻，不真实，犹如鬼魂一般，而且浑身没有色彩，呈现黑白色。
对照一下可以发现，这五个亡魂竟和照片上的人一模一样，而且其中一道亡魂的样子，正是王察灵。
五个亡魂虽然眼神空洞，表情僵硬，诡异而又恐怖，但是却并没有伤害那个熟睡中的婴儿，反而像是在保护那个婴儿，同时一旁的阿珍也没有受到伤害。
因为阿珍手中那张全家福证明着，亡魂和她是一家人。
而亡魂是不会伤害家人的。
可即便如此，阿珍还是无法接受这样可怕的一幕。
“啊！”
黑暗的房间里，传来了阿珍一声惊恐的尖叫声。
但是尖叫声过后，紧接着便是一声声婴儿响亮的啼哭声。
伴随着啼哭声的出现，五个恐怖的亡魂开始不安分的游荡在别墅内。
从今往后。
这里将会是一座新的鬼宅。

第一千五百六十章新的祠堂

“王察灵也死了么？”
此刻，总部的办公室内，坐在这张办公桌前的已经不再是曹延华了，而是王国强。
三十出头的王国强正是年富力强，充满精力的时候，可即便如此，坐上这个位置之后，他那一点精力根本不够用，虽然每天处理的事情不多，但是每一件事都让人感到无比的头疼，以至于他不得不和曹延华一样，天天皱着眉头抽着烟。
“形势愈发的严峻了，总部的队长都在陆陆续续的退场，之前制定的队长计划已经开始失效了，虽然之前退出总部的何月莲再次回归，但是她现在只待在大昌市，根本不执行任务，而且我也不能强迫她出任务，不然她一不开心又会辞职。”
王国强叹了口气。
“对于王察灵的死，倒也不意外，三个月前他的状态就已经很糟糕了，那是对抗国王组织时候留下的伤势，能撑到现在再死已经算是一个奇迹了。”
“不过按照王家灵异的特性，王察灵死了，王家四代多半已经出生了。”
“一个能操控五只厉鬼的婴儿，在现在的灵异圈可是一个不得了的存在，可惜王家四代还太小了，现在还起不到任何的作用，他还需要时间成长。”
“现在失控的灵异事件也越来越多了，局势在彻底走向崩坏，想要扭转这种局面唯一的办法就是杨间苏醒，然后以绝对的力量召集余下的队长，并且集中整个灵异圈的力量，只有这样或许还能再次稳定局势。”
王国强陷入了沉思之中，但是旋即他却又苦笑的摇了摇头：“即便是杨间能做到又能怎么样？再厉害的驭鬼者也挡不住厉鬼的侵蚀，早晚有一天驭鬼者会死去，和国王组织交手只是加快了这个进度而已。”
“未来，到底会走向何处？”
他抬头看着天花板，完全看不到一丝的希望。
忽的。
他办公室的门被敲响了。
“进来。”王国强回过神来，他立刻开口道。
一个工作人员开门进入：“副部长，重要消息，曹延华，曹部长就在刚才病情突然恶化，抢救无效，在医院病逝了。”
王国强愣了一下，随后平静的说道：“我知道了，你先去忙吧。”
工作人员点了点头，然后关上门离开了。
“曹部长也走了。”王国强苦涩一笑。
他明白，曹部长病情突然恶化和最近接二连三传来的坏消息有很大的关系，毕竟身为病人的他也时时刻刻关注着现在的形势变化，如今形势如此糟糕，他怎么可能安心的治疗，忧愤交加之下病逝也是正常。
几天之后。
王国强参加了曹延华的葬礼。
因为曹延华工作的特殊性，他的葬礼很简朴，而且参加的人也很少，只有总部的几个老同事，以及曹延华的几个重要亲属。
“王叔叔，能单独聊一聊么？”葬礼上，一个二十出头的年轻人找到了王国强，他叫曹斌，是曹延华的儿子。
虽然看上去很年轻，但是曹斌却有着远超同龄人的稳重。
“好。”王国强点了点头，直觉告诉他，曹斌找到自己应该是有很重要的事情要告诉自己。
两个人走到了一个僻静的地方。
这个时候曹斌才低声道：“王叔叔，本来这件事情应该是由我父亲说出来的，但是父亲担心自己哪天突然去世，所以提前做了准备，将这个重要的事情告诉了我，万一出现意外的话将由我转告给王叔叔。”
“我明白，你现在可以放心的将事情告诉我。”王国强点了点头，理解曹延华的警惕。
毕竟常年和灵异事件打交道，指不定哪天就突然横死了，一些重要的信息传递肯定是要多做一手准备的。
“父亲生前留下了一句话，他说，杨间是关键，永远不要忘记杨间。”曹斌压着声音说道。
王国强皱了皱眉，有点没办法理解这句话的意思。
曹斌说道：“父亲说，这句话是王教授告诉他的，而且很重要，他让王叔叔将这句话记住，并且一定要告诉下一任的部长，如果以后总部解散，这句话也要一直记住。”
“好，我明白了。”王国强郑重的点了点头。
显然，这句话之中透露着某种重要的信息，虽然这个信息他还没办法破译出来，但是这句话既然在总部的几个重要人物之间流传，那必定是有其道理的。
两人的交谈十分短暂，很快结束了。
王国强在葬礼还没有结束之前就离开了，因为他还有工作要去做，能请假两个小时已经算是难得了。
在大原市。
这里是新建的太平古镇。
几个月的时间过去，原本空荡荡的太平古镇涌进了许多的人，他们来自于全国各地。
之所以来到这座现代化的仿古小镇是因为在这个小镇之中住着总部仅剩不多的一位队长。
招魂人何银儿。
在杨间沉寂，柳三失踪，李乐平被人遗忘，何月莲辞职的那段时间，何银儿算是最稳定的队长级驭鬼者了。
越来越多的普通人在知晓灵异事件之后，为了寻求庇护，他们选择来到了大原市，更是千方百计的进入这座太平古镇。
这种情况下造就了这座新太平古镇的繁华。
不过对此，何银儿却并不在意。
现在的她正待在一座新修建的祠堂内。
这座新修建的祠堂比老太平古镇内的那座祠堂规模要大上不少，而且祠堂附近是禁止进入的区域，只有个别几个人才有资格进出这里。
何银儿坐在祠堂内的一个小凳子上，在她的旁边堆放着一堆木头。
她现在拿着一把小刀，认真而又仔细的在木头上雕刻着。
没一会儿的功夫，一块木头就被雕刻完了。
木头变成了一座灵位，上面刻着三个字：王察灵。
将这块灵位刻好之后，何银儿又拿起了一块木头继续雕刻起来。
在她身体的另外一侧，雕刻好的灵位已经一大堆了，上面可以清晰的看出一个个早已经死去的驭鬼者名字，周登，林北，曹洋，陆志文......甚至连很早之前的驭鬼者也有记录，比如：姜尚白，方世明。
当然，其中也包括，杨间，李阳，黄子雅等人的灵位。
“每一个灵位下面我都会准备一个盒子，里面装着他们生前的遗物，已经确定死亡了的我会涂上黑色的油漆，没有确认死亡的我暂时不涂油漆。”何银儿目光微动，心中这样思考道。
估计用不了多久这个新建的祠堂内就会摆满各式各样的灵位，到时候她会安排专门的人来打理这个祠堂。
回过神来。
何银儿又继续埋头雕刻灵位，灵位上的人有些她认识，有些她不认识，但毫无疑问，灵位上的人都是灵异圈实力不错的驭鬼者。
这些人都代表着一个时代。
只是现在，这个时代开始落幕了，何银儿开始履行自己招魂人的职责，趁着那些遗物还不难收集的情况下，她要尽可能保留这个时代的力量。
“何银儿，有你一份快递。”
忽的，一个声音响起，却见一位五十岁左右的男子走进了祠堂，他手里拿着一个包裹。
“谁寄来的？”何银儿问道。
“你自己看吧，我那边还有生意。”刘老板说完放下快递就跑没影了。
何银儿看了一眼，包裹上的名字让她感到诧异。
“张羡光？”
“他怎么会给我送东西？”
何银儿很疑惑，但是还是怀着几分好奇拆开了包裹。
打开之后却发现这个包裹里面放着零零散散许多老物件，有生锈的剪刀，褪色的旗袍，损坏的钢笔，包浆的烟斗......这些东西看上去都不像是现代的物品，像是民国时期的。
“原来如此。”
何银儿明白了，这是张羡光送给自己的一些民国时期的驭鬼者遗物，通过这些遗物她可以招魂那些可怕而又强大的民国人物。
本以为这些遗物再也找不到了，不曾想张羡光手中还有一份。
她没有拒绝这份礼物，而是很郑重的收下，准备立几个无名灵位，油漆的话......就选红色。
“等我立好这些灵位之后新太平古镇的重建工作基本上算是完成了，不过鬼街还在之前的老地方，必须想一个办法迁过来。”何银儿没有忘记鬼街的存在。
没有鬼街的新太平古镇永远不算完美。
尽管鬼街透露出诡异和恐怖，但那是太平古镇不可或缺的一部分。

第一千五百六十一章将醒的梦

时间一晃又是一个月过去了。
距离杨间沉入血池已经过去了足足半年的时间。
这时间对普通人来说不算长，但是对于灵异圈而言这半年的时间却几乎葬下了一代人，别说杨间了，就算是总部也已经很少被人提起了，只知道有这么一个落后的部门还在苦苦支撑不断的想办法处理灵异事件。
不过在这期间，何月莲依旧很好的履行着自己的职责，她一直守着血池里的杨间尸体。
虽然自那以后她再也没有入梦了，也再也没有收到任何关于杨间的信息了，但是她依旧不敢去试探杨间到底有没有死去。
因为她没有试错的资本了，只要走错一步，等待她的就是死亡。
“也许他已经死了吧。”何月莲不止一次冒出这样的想法。
但是每一次她却又很快打消了这个猜想。
今天夜晚。
这片被封锁的区域内有几个人闯了进来，他们不是普通人，而是新一代的驭鬼者。
无知，赋予了他们闯入这里的勇气。
“我们来这里的目的就只有一个，找到那个杨间留在这里的棺材钉，只要得到那件灵异物品，我们就能和任何的厉鬼对抗，当然也包括其他的驭鬼者，如果成功，我们就能死里求活，找出一条生存之路来。”
他叫王卓，是一位二十多岁的男子，年轻而又拼劲十足，一场意外让他成为了一位驭鬼者。
只是这个时代的驭鬼者活的并不轻松。
面临厉鬼复苏的同时，还得不断的去和灵异对抗，寻找适合驾驭的厉鬼从而延续自己的生命。
但是偶然成为驭鬼者已经是不容易了，再去尝试驾驭第二只鬼那更是无比的困难。
可是走上这条路之后就没得选。
所以还有三个人愿意陪着王卓来到大昌市赌一把。
“那个杨间肯定是死了，他已经消失了半年，灵异圈从未听说过有人沉寂了半年之后还能活过来的，哪怕他是曾经的队长，所以现在我们只需要担心，这里到底有没有人看守。”旁边有一个同行的驭鬼者低声道。
“据说是有看守的，不过那个消息已经是很早之前的了，现在看守到底在不在还是个未知数，在灵异圈盯着这一口肉的人不在少数，只是缺少一个先行者罢了，所谓撑死胆大的饿死胆小的，今天我们就是这个先行者，要么发财，要么死。”
“死？我看未必，遇到看守者大不了打一架，我们四个人联手，未必不能成功干掉看守者，接收那个杨间的遗产，要知道大昌市的负责人李阳已经消失好几天了，现在的负责人是那个童倩，很显然上一批的驭鬼者已经顶不住都快死光了，要是再等那童倩一走，不知道多少驭鬼者会冲出来强势接收大昌市。”另外一个同行冷笑着说道。
“都安静一点，前面就到了那个血池了。”王卓此刻沉声说道。
几个同行者立刻保持了安静。
此刻周围的环境已经变的有些诡异起来了，周围的地面居然是焦黑的，像是被火灼烧过一般。
哪怕过去了半年，他们走入这片地方依旧觉得空气有些灼热，让人感到很不适。
“快看，立在那里的长枪是不是就是那个杨间的灵异武器？”忽的，一个人指着不远处说道。
红色的长枪立在泥土深处，历久如新。
“传闻杨间的那根棺材钉就被他镶嵌在了那长枪的尾部，只要拔出长枪就能顺利的取走那根埋在泥土中的棺材钉。”王卓死死的盯着那根红色的长枪。
在夜晚，那根红色的长枪依旧那么鲜艳夺目。
“这么长的时间过去，我还以为杨间的灵异武器已经被大昌市的负责人李阳取走了，我们这次来很可能会扑个空，现在看来老天还是很眷顾我们的。”旁边一人有些兴奋起来。
“小心一点，我们靠过去。”王卓示意了一下三位同行者，然后缓缓的朝着长枪靠近。
一切都很顺利，靠近的过程没有遭遇任何的危险，也没有遭受什么灵异袭击。
不过一行人依旧充满警惕，他们明白这里肯定是存在危险的，只是现在还未出现罢了。
“很近了。”
看着似乎近在咫尺的红色长枪，王卓忍不住有些激动起来。
只是他们的目光都被那件灵异武器吸引了，全然没有看见自己已经越发靠近地面上那根被刻意画出来的警示线。
那不只是警示线，还是一条生死线。
然而就在这个时候，一个清淡，冷漠的声音突然在夜空下幽幽的回荡起来：“停下来吧，你们再靠近的话全部都会死在这里。”
谁？
四个人猛地一惊，随后停下了脚步立刻警戒起来，接着视线迅速的搜寻着周围。
很快。
他们眸子猛地一缩。
只见不远处的荒野间站着一个女子，那个女子穿着红色的嫁衣，头上盖着红色的头盖，在黑夜之中浑身似乎散发着淡淡的红光，让人感到诡异而又惊悚。
“是何月莲，传闻之中驾驭了鬼画的女人。”队伍之中一位女性驭鬼者见此立刻惊叫了起来。
“何月莲？这家伙居然会出现在这里。”王卓脸色骤变，大感不妙。
虽然他们是新一代的驭鬼者，可是崛起的时间有点短，对于上一代总部的队长还是很忌惮的，只是总部的队长只剩下那孤零零的几个，所以很多人也就不当回事，反正也碰不到。
没想到自己等人会这么倒霉，在这里就碰到了一位。
“王卓，怎么办？要打么？”一旁的同行者谨慎的询问道。
王卓脸色变化不定，不知道该如何决定。
一方面传闻之中的队长让人感到忌惮，一方面杨间遗留下来的灵异武器近在咫尺，只要拿到就能崛起。
左右让人为难。
可是这里不能选错，因为选错了的话是会死人的。
“我们四个人加在一起能对抗这个何月莲么？哪怕是一小会儿也行，她的职责应该是守护那个血池，绝对不是守着这件灵异武器，如果能拖住她，然后拿了武器跑，这个何月莲大概率是不会追过来的。”
王卓目光闪烁不定，他脑海里逐渐浮现出了一个大胆的想法。
然而这个时候何月莲的声音再次回荡起来：“念在这个时代缺少驭鬼者的份上，你们离开这里吧，白白的死在这里不值得，杨间的灵异武器不是你们可以触碰的。”
“我们来这里只是为了求一个活下去的机会，机会既然摆在眼前，我不想放弃。”王卓认真的说道。
“不错，虽然你是总部的队长，但是你也没有权利剥夺我们活下去的机会，我希望你能不插手这件事情，毕竟打起来的话对大家都不好，当然，我们很清楚队长很强大，可我们也不是吃干饭的，拼到厉鬼复苏未必不能拉一个队长下马。”
几个人盯着何月莲，做好了殊死一搏的准备。
场面似乎有些凝重起来了。
不过很快情况有了一些变化。
站在荒野中的何月莲此刻身形渐渐变淡，最后竟这样消失在了几人的视线之中。
“不见了？她是要动手么？”
“没有动手的征兆，我没有感觉灵异靠近。”
“看来她是怕我们在这里拼掉她，所以选择退缩了，所谓的队长也不过如此，也对，这个何月莲在总部并不是实力最强的队长，实力最强的是那个杨间，如果想团灭我们的话，这个何月莲还不够资格，除非杨间死而复生。”
几人议论了一下。
王卓道：“不要浪费时间，趁着这个何月莲离开我们立刻取走长枪然后撤离这里，免得夜长梦多。”
“好，现在就行动。”
其他几人不再多想，立刻跟着王卓迅速的朝着那立在前面的长枪靠近。
不知不觉。
他们几个人已经越过了那条警戒线。
此刻异变突起。
原本那立在地上一动不动的长枪突然晃动了起来，似乎有一种无法理解的灵异力量复苏了，然后影响着这件灵异武器。
瞬间。
晃动中的长枪弹了起来，然后以一个不可思议的速度朝着几人飞来。
“小心......”王卓大吼一声。
但是他的话还没有说完，身边一个同行者就倒飞了出去，然后被飞来的长枪贯穿了身躯，死死的钉在了地上。
“怎么会这样？”这个被钉在地上的人口吐鲜血，难以置信的看着这一幕。
“快拔出长枪，不然他会死的，这根长枪上有棺材钉，能压制他身上的灵异，没有灵异力量维持生命，这样的伤势他活不了。”王卓一边急忙说道，一边冲了过去。
“我来。”另外一位驭鬼者说完，立刻就消失不见了。
“鬼域？你居然有鬼域？李程你隐藏的真够深。”王卓怔了一下，随后反应了过来。
不对，他现在暴露出鬼域是想带着那根长枪逃跑。
那个叫李程的驭鬼者立刻就出现在了长枪旁边，他冷笑道：“抱歉了，棺材钉只有一根。”
说完他一把抓住了那根红色的长枪。
这一刻，李程的心情颇为激动。
传闻之中的棺材钉就要落到自己手中了。
然而当他一接触长枪的时候，顿时他脸上表情僵住了，同时肤色也瞬间变的死灰起来，整个人竟瞬间栽倒在了地上，再也没有了气息。
见此一幕，王卓还有旁边那位仅剩的女性驭鬼者当即就愣住了。
“是诅咒，长枪上有诅咒，不能用手去碰，戴手套。”王卓随后反应了过来，他拿出了一副特制的手套。
这种手套是黄金拉成金丝然后编织而成的，为的就是避免活人接触灵异之物的时候沾染上莫名的诅咒。
虽然他们这一代的驭鬼者还没有成长起来，可是对抗灵异的各种方法，技巧却早已经流传出来了，每一个和灵异打交道的人都会牢记这些事情。
刚才李程不是不懂，而是贪心太重忽略了这个细节，所以才会导致自己白白丢了性命。
要是他记住这点，说不定棺材钉真要被他取走。
可是当王卓刚刚戴上手套的时候，那根钉死了一个人的红色长枪又再次震动了起来。
“小心，第二轮袭击要来了，不要试图用灵异力量对抗，上面有棺材钉灵异力量是挡不住的，只有趁它飞过来的一瞬间用戴着手套的手将其抓住。”王卓再次提醒道，同时脸上已经冒出了冷汗。
这只是一件没有人操控的灵异武器而已，就轻易的干掉了自己这边两个人。
而且现在能不能瞬间的带走这根棺材钉还是个未知数。
刚才那个何月莲没有动手，是觉得哪怕她不出手，自己等人也对付不了这根长枪么？
开什么玩笑。
驭鬼者之间的差距不可能这么大。
一恍神的时间，那根红色的长枪再次飞了过来。
速度极快，直奔王卓而来。
“冲你来了，王卓。”旁边那位女性驭鬼者大声道。
“看见了。”
王卓浑身紧绷，身体内的灵异力量操控着身躯，让他以一个不可思议的方式折断了腰肢，避开了飞来的长枪。
只要不被棺材钉钉住，那么他就不怕。
长枪落空之后出现了一个短暂的停滞。
“就是现在。”王卓戴着手套的双手伸出死死的抓住了红色的长枪。
长枪震动，试图摆脱王卓的控制。
如果只是力量上对抗，王卓一点都不怕，毕竟驭鬼者的力量一点都不小。
“我来帮你。”那个女性驭鬼者也冲了过来，也抓住长枪配合王卓将其控制住。
“不要管那么多，取走棺材钉我们立刻撤退。”王卓低吼道，让队友改变策略。
这长枪很可怕，上面未知的灵异力量太多，不是自己所需要的，他只需要那简单而又强大的棺材钉。
那位女性驭鬼者当即抓住了棺材钉，然后一用力，居然很顺利的取了下来。
“撤。”
王卓见此，没有丝毫犹豫，放弃了对抗红色长枪，然后带着那位女性驭鬼者就逃。
没有了棺材钉的威胁，他也不担心自己被钉死，即便是长枪再次飞来他也可以用灵异力量对抗。
“居然真的成功了。”逃出危险区域之后，那位女性驭鬼者看着手中的棺材钉既激动又有些难以置信。
王卓看着那根锈迹斑斑的棺材钉也是露出了一丝笑容。
折损掉了两位同行者，总算是有所收获。
有了这根棺材钉他就有了崛起的资本。
然而两个人笑着笑着，却发现远处出现了一阵强烈的光亮。
“怎么回事？”王卓眯着眼睛，忍不住伸手遮挡光亮。
当光亮退去，王卓一晃神再次睁开眼睛的时候却顿时僵住了。
他发现自己不知道什么时候竟躺在了一片焦黑的土地上。
意识到什么之后王卓猛地坐了起来。
他看了看自己的双手，却发现自己的手上并没有戴着手套，再看看旁边，却发现三位同行者也躺在地上，闭着眼睛，似乎陷入了沉睡当中。
“王卓，那根棺材钉呢？我刚才好不容易拿到手的棺材钉呢？”那位女性驭鬼者也醒了，她惊疑不定，左右寻找，却发现周围空空如也。
王卓抬头看了看天空。
天空一片湛蓝，阳光明媚。
这一刻，他笑了，只是笑声中透露出一抹深深的恐惧。
“没有棺材钉，什么都没有，我们刚才只是做了一场梦，一场白日梦。”王卓这一刻明白了自己的状况。
可是就是因为明白所以才恐惧。
自己居然连什么时候入梦的都不知道。
而且自始至终他都没有发现梦境和现实有什么不对劲的地方。
转而再看向血池的方向。
那根红色的长枪还立在那里，一直没有动。
王卓深深的看了一眼，不敢再过去了。
这种程度的灵异不是自己可以对抗的，今天能捡回一条命已经很不错了。
“我们离开这里。”王卓立刻起身道。
“一场梦么？”那位女性驭鬼者也恍然出神，等到王卓喊自己的时候才清醒过来。
两个人不敢迟疑立刻转身就逃离这里。
可是另外两个人却还躺在地上似乎没有清醒的迹象。
王卓回头看了一眼，却发现李程他们已经没有了呼吸。
这一刻他心头猛地一颤。
原来在梦中死了就真的死了。
等到两个人离开之后，消失不见的何月莲再次出现在了血池的附近。
何月莲看了看地上死去的那两个人，又看了看血池上漂浮着的杨间尸体，然后开口道：“你应该让我直接动手干掉他们几个，现在的灵异圈已经有人开始打你的主意了，我出手的话可以震慑一些人，减少不必要的麻烦。”
可是杨间的尸体依旧静静的漂浮在那里，没有动静。
何月莲观察了好一会儿却始终没有回应。
她不再说话，而是再次消失不见了。
不过此刻，血池里的杨间尸体却开始轻轻的晃动了起来，像是被一阵风吹动了一样。
可是在之前的几个月里，杨间的尸体自始至终都没有晃动一下。
有动静出现，就意味着一件事情。
某种灵异的对抗要结束了。
鬼梦之中。
“那个叫王卓的年轻驭鬼者潜力不错，居然通过了鬼梦的考验，既然如此的话就让他活着离开吧，毕竟现在这个时代需要大量的驭鬼者来对抗灵异，留下两个杀鸡儆猴就行了。”杨间此刻正在遛狗，他这段时间也不是什么都没有做。
沉寂的这段时间内他对鬼梦灵异的运用越发娴熟了。
嗯？
忽的，杨间脚步一停，一种异样的感觉涌上心头。
这种感觉很奇怪。
自己像是要苏醒一般。
杨间矗立片刻，忽的笑了：“看样子时间差不多了，血池内的灵异平衡打破了，最后的赢家是我。”

第一千五百六十二章清醒

半年。
整整半年。
生活在鬼梦世界里的杨间总算是等到了这一天，他甚至一度怀疑驾驭鬼血的计划已经失败了，自己只能以意识的方式生存在鬼梦的世界里，再也没有办法苏醒过来，毕竟对于驭鬼者而言半年的时间实在是太长了。
好在，长时间的等待总算是迎来了希望。
“一切顺利的话，最多三天我就可以清醒过来。”杨间心中这样估算着。
因为僵持的局面一旦被打破，天平就会以雪崩的速度倒向一边。
这种情况下，杨间会有两个结局，要么死于厉鬼复苏，要么驾驭鬼血来对抗公交车灵异，从而形成新的灵异平衡。
前者，杨间根本就不可能安安分分的在鬼梦之中呆到现在，只有后者，他才会产生那种将要苏醒的感觉。
因此这种感觉一出现，杨间就明白了，这最后一次豪赌自己赌赢了。
只是半年时间过于漫长。
杨间通过张伟，还有江艳他们几个人了解外面的情况，知道现在的灵异圈已经和以前大不一样了，总部现在岌岌可危，只能苦苦支撑，余下的队长们也是处境糟糕，不是死了，就是失踪了，现在明面上的队长居然就只剩下了三个。
何银儿，李乐平，何月莲。
其他的候选队长还没有成长到队长级别就已经开始退场了。
因为灵异复苏的速度太快，候选队长没有成长的空间和余地，就连驾驭了三只鬼的李阳也卸下了大昌市负责人的职位，选择退居幕后，至于现在情况如何，没有人知道。
幸亏，还有一个童倩。
不然的话，杨间手底下连一个撑场面的都没有。
“这种局势下，我即便是苏醒了，又能做什么？”杨间这半年来思考了很多问题，其中也包括这个问题。
他一个人没办法对抗这个厉鬼横行的时代，而新一代的驭鬼者却还没有成长起来，即便是有几个出彩的新人，也是杯水车薪，根本起不到任何的作用。
杨间也想过联合一些顶尖的驭鬼者做出一些事情来，但是即便是他把这个时代仅存的顶尖驭鬼者全部聚在一起也扭转不了形势。
甚至，杨间在某一段时间还认真思考过张羡光的桃花源计划。
如果形势继续恶化的话，张羡光的桃花源计划似乎还真的不错，最起码在鬼画失控之前可以保证几十年，甚至上百年的平静。
杨间想了很多，可是始终没有头绪。
“一切等我醒来了之后再说吧。”最后他摇了摇头，将这些杂乱的思绪从脑海里驱除出去。
很快。
一天时间过去了。
第二天的时候，血池内的情况再次发生了变化。
原本猩红的血池这个时候居然像是褪色了一样，血池里的水没有之前那么粘稠，那么鲜红了，像是变淡了很多。
这样的现象立刻就吸引了何月莲的注意。
“他快要苏醒了么？”何月莲守在血池附近许久，这种变化还是第一次出现，她很快意识到了什么。
第三天的时候。
血池变的更淡了，而且可以明显感觉到鬼血的灵异正在迅速的消散。
从这种消散的速度来估算的话，晚上这个血池就会变成一个水池，里面所有的鬼血都会消失的干干净净。
何月莲见此反而有些期待起来。
她很希望杨间能够苏醒，不然的话她得一直待在这里。
到了第三天傍晚的时候。
血池里的鬼血彻底的消失了，只剩下一具杨间的尸体漂浮在水面上，不过这具尸体之中寄存的灵异力量太过恐怖了，哪怕是过去了这么久尸体都没有丝毫的变化，甚至被浸泡了半年都没有出现一丝浮肿。
又过了十分钟，尸体有了动静，像是要活过来似的。
“没有厉鬼复苏的气息，杨间果然成功了，真的不可思议，他居然熬了过来。”何月莲看着这一幕，她心中暗道。
下一刻。
水中的尸体陡然睁开了眼睛。
沉寂半年之久的杨间此刻总算是苏醒了，亦如他当初进入血池的时候，他的苏醒悄无声息，没有惊动任何人。
“再次活过来可真不容易。”杨间的声音响起，他站了起来，然后缓缓的走出了血池，来到了地面上。
长时间的沉睡让他现在意识回归多少有些不适应，他活动了一下身体，迅速的熟悉起来这种感觉，同时也在检查自身的情况。
毫无疑问，他驾驭了鬼血。
之前复苏的公交车灵异也再次陷入了沉睡，这种现象不知道是陷入死机了，还是和鬼血形成了新的平衡，至少在未来的一段时间里杨间不用再担心厉鬼复苏的问题了。
至于以后会不会还出现类似的情况，杨间也不能预料。
至少，现在的杨间状态出奇的好。
“不错，半年来的煎熬没有让我失望，在驾驭鬼血之后我的灵异力量再一次达到了一个巅峰，现在的我估计可以和民国时代的那些老怪物掰掰手腕了。”杨间目光闪烁。
身体里流淌着鬼血不仅是让公交车灵异沉睡了，也意味着他可以更加肆无忌惮的使用其他的灵异力量。
之前鬼眼的鬼域只能开到八层，现在杨间有感觉，鬼眼的鬼域开到第九层绝对没有任何的问题。
“杨间，恭喜你再次回归。”何月莲此刻出现在了旁边，她开口道。
“违心的话就不用说了，和其他人比起来，你更希望我醒不过来。”杨间平静的说道。
何月莲解释道：“或许之前我有这个想法，但是现在却不一样了，这个时代需要你，很多人都期盼着你能出来主持大局，之前王国强已经不止一次找过我，想让我取代你重新引领总部，稳住局势，但是我知道我还不够这个资格，所以我推拒了。”
“你是个聪明人，自然不愿意收拾这个烂摊子。”杨间说道：“可是现在这个形势糜烂成这个样子，即便是我也改变不了什么，不过有些事情该做还得做。”
他一边说着，一边往前走去，可是没走几步。
忽的。
一根红色的长枪笔直的朝着杨间飞了过来，速度快到不可思议。
杨间鬼眼陡然睁开，然后抬起鬼手伸手一抓。
飞来的红色长枪立刻就被他牢牢的抓在了手中，随后立刻就停止了挣扎，不再有异动。
即便是不许愿，依靠自身的灵异杨间足以轻易的控制住这件灵异武器。
取回长枪之后，杨间微微抬起头看向了大昌市的方向：“不过在做一些事情之前我需要先了解一下目前的形势，何月莲，你回大澳市去吧，等有需要的时候我会去找你的。”
“好。”何月莲闻言不由微微松了口气。
看样子自己可以休息一段时间了。
就在何月莲准备离开的时候，杨间又说道：“记住，如果碰见张羡光告诉他我有事情和他商量，让他来大昌市一趟。”
“我这半年来一直都没见过张羡光。”何月莲说道。
“你没见过他不代表他不会关注你。”杨间说道。
何月莲回道：“好，如果他来找我的话，我会帮你转告的。”
说完，她离开了。
杨间也没有逗留在这里，而是朝着大昌市而去，希望自己离开的这半年时间里大昌市的情况别变的太糟糕。

第一千五百六十三章棺材里的三人

杨间悄无声息的再次回到大昌市，他没有第一时间去尚通大厦，而是直接去了观江小区。
和半年前比起来，现在的观江小区异常的热闹，小区内多了许多新住户，几乎每栋大楼都住满了，极少有空置的房子，现在哪怕到了晚上，小区里也有很多散步的居民，这让原本有些幽静的小区环境变的嘈杂了起来。
杨间行走在小区内的道路上，他的出现好似一个幽灵一般没有人会去留意。
“现在灵异事件频繁，基本上所有人都已经确信了厉鬼的存在，这种情况下，一个能保证安全的小区自然会有无数的人趋之若鹜，更何况，这个小区物资供应充足，哪怕是灵异封锁了城市，住在这个小区内的人也能优先生存下来。”
他略微扫看了几眼就大概明白了为什么观江小区会有这么大的变化了。
沿着熟悉的道路行走。
很快，杨间来到了小区后面一栋样式独特的房屋前。
这是王珊珊居住的地方，之前是一栋民国古宅，后来重新装修所以才形成了这栋独特的房子。
杨间无视紧锁的大门走了进去。
很快，他在院子里看见了一口口摆放整齐的棺材，这些棺材加起来一共有十口，其中有七口棺材是红色的，三口棺材是黑色的，而在这些棺材当中，杨间看见了其中几口红色的棺材有使用的痕迹，里面似乎躺了人。
“一个，两个，三个，一共有三个人撑不住进入了鬼棺之中。”杨间目光微动。
隔着鬼棺，他也不知道到底是哪三个队友进去了里面，他只知道其中一口棺材里躺着的是王勇。
“棺材里的人死了没有？没死的话吱个声。”杨间直接开口道。
他的声音一出现，几口平静的棺材立刻就微微晃动了起来。
“队长？我没有听错吧，是队长的声音。”一口棺材里传来了李阳的声音，他显得很诧异。
“我也听见了，好像真的是杨间回来了。”旁边的棺材里王勇也回应道。
“不会有错的，就是杨间，他回来了。”最后一口棺材里响起的却是黄子雅那略显激动的声音。
杨间说道：“原来如此，棺材里躺着的是你们三个人，不过王勇和黄子雅两个人出现在这里我倒是不觉得意外，李阳你居然也撑不住了，按照我的估算，你再撑半年都不成问题，怎么会这么快就要厉鬼复苏了？”
“杨间，你不在的这段时间里外面发生了太多的灵异事件，李阳在你离开之后守着大昌市，期间不得不处理大量灵异事件，而且和国王组织交手的时候他留下了一些隐患，要不是后面他减少了出手的频率，不然早就撑不住了，现在大昌市就只剩下两个人了，童倩，还有屁事不干的熊文文。”黄子雅说道。
“那个林蕴徽呢？”杨间问道。
李阳回道：“她挺不错的，一直在处理灵异事件，解决了不少的问题，后来她说要离开一趟有点事情需要去处理，结果一走就失踪了，再也没有回来。”
“她没说去处理什么事情么？”杨间再次问道。
“听她偶然提起过一句，说是要去找认识的熟人。”李阳说道
杨间说道：“算了，她既然已经帮了不少的忙，现在要去处理一点私事我们也没资格去强留别人。”
他明白，林蕴徽留下来帮忙是还之前的那份人情，现在自己沉寂了半年，而她的那一份人情也还完了，自然是没有留下来的理由。
不过他倒是有些好奇，这个林蕴徽身为民国时期的驭鬼者居然还有熟人活着，那个熟人会是谁？
“不过现在队长回来了就行了，一切都会变好，可惜我们现在帮不上什么忙了，能苟活下来还得多亏了队长留下的这些棺材，不然这会儿我们几个都已经死了。”李阳感慨道。
“躺在棺材里也挺好的，至少轻松，不用那么累。”一旁的棺材里的黄子雅说道：“在外面操心的事情一大堆，每天面对灵异事件都心惊胆战，生怕哪天就死在了厉鬼的手中，现在这个样子已经算是在享福了，唯一有点美中不足的就是躺在棺材里有点无聊，上次那个张伟来这里，说是要给棺材里拉一根网线，回头让我们陪他一起玩游戏，也不知道是不是真的。”
王勇说道：“听他胡扯，棺材里有灵异力量，能干扰信号，即便是信号正常，一台电脑丢进来也会被灵异侵蚀变的破旧不堪，根本不可能运行。”
“用黄金制作一台电脑不就行了。”黄子雅说道。
“行了，别讨论这些无关紧要的话题，现在队长回来了，我们应该想一下之后的事情，目前各个城市的形势可一直不好，灵异事件频出，就连大昌市都经常出现厉鬼，如果不想一点好的办法，过不了多久外面的人多半都要死绝。”李阳说道。
“观江小区目前是安全的，但是我觉得这种安全维持不了多长时间，你们的家人，朋友，亲戚可都在小区里住着，局势崩坏之下没有人可以幸免，就连我们到时候只怕想要安安心心的躺在棺材里都是一件奢望的事情。”
听完这番话王勇和黄子雅两个人沉默了。
李阳绝对不是危言耸听，因为他这半年来一直是大昌市的负责人，知道形势到底崩坏的有多快，而且这种崩坏的速度是会滚雪球的。
因为一开始的时候还有之前留下来的一批城市负责人努力处理灵异事件，维系着和平。
但是随着城市负责人陆陆续续的死亡，再加上总部衰落，指派不出新的负责人，而灵异事件又日渐增加，如此之下，一座好好的城市往往十天不到的时间就会被灵异占据。
当然一座城市被灵异占据不代表着这座城市的所有人都会出事，只是那个时候免不了人和鬼混居在一起。
那时候人们活的哪还有安全可言，每天都要提心吊胆，指不定哪天出了个门路上撞见了厉鬼就死了。
杨间说道：“从李阳的话中不难看出来，这个时期比以往任何时候都要艰难。”
“现在不是还有队长么？”黄子雅说道。
李阳冷哼一声道：“崩坏的局势会影响所有人，无人可以幸免，大昌市的情况你也知道，灵异事件爆发之后短时间内涌入了大量的外来人口，如果灵异继续蔓延的话，将会有更多的人涌进来，而人越多则会带来更多的灵异事件，同时也会带来各种各样的麻烦，比如治安，食物，水，暴动，疾病等等，到时候那就不单单只是对抗灵异那么简单了。”
“要知道，除了安全问题之外，生存问题也很重要，而一座孤立的城市是没办法在这个时代活下来的，最后的结果无非是所有人抱在一起死。”
“说的不错，我在沉寂的那段时间里也思考了很多事情，其中就包括以后的生存问题，按照我的推算，如果厉鬼时代继续这样下去的话，绝大多数人都将惨死，余下的一小部分人只能躲在角落里苟延残喘，如地沟里的老鼠一样。”杨间说道。
“队长，现在这种情况下我们倒是无所谓，躺在棺材里死也就死了，但是以后的人该怎么办？还有希望么？毕竟现在队长你才是灵异圈第一人，如果连队长你都想不到什么办法的话，那就真的是无能为力了。”李阳沉默了少许又问道。
杨间思考了一下说道：“你说的这个问题我也不知道，我需要去寻找答案，寻找方法，如果我能找得到的话那么一切还有转机。”
“时间差不多了，我该走了，你们继续躺在这里吧，如果有人问起你们来，就说我已经醒来了。”
他没有一直闲聊下去，因为还有很多事情等着他去做，所以简单的交流一番之后便离开了。

第一千五百六十四章燃烧的城市

“这个时代变成了什么样子，听李阳他们几个人说是感受不到的，我要亲自去看看。”
这是此刻杨间内心的想法。
毕竟他已经消失了足足半年的时间，现在苏醒过来无论想做点什么都需要先了解清楚现在的形势，仓促之间就去下决定的话很容易犯错。
所以杨间没有留在大昌市。
他觉得在大昌市看不到真相，因为这座城市在李阳，童倩他们几个人的努力下维持着和平，所以感受不到这个时代的残酷，杨间要去那些没有负责人的城市去逛一逛，去那些灵异失控的地方看看。
而据杨间了解，这样的地方并不在少数。
虽然他还有一些私事需要处理，但是他觉得自己的私事可以暂时的放一放。
很快。
杨间来到了大昌市附近的一座城市。
这座城市叫大山市。
对于这座城市他还有一些印象，因为大山市上一位负责人叫萧阳，以前在处理白水镇灵异的时候碰过面，也有过合作，只可惜萧阳为了救人不愿意离开灵异之地，最后遭遇了危险，死在了白水镇。
通过资料查询，杨间了解到，上一任大山市负责人萧阳死后，这座城市还来过一位负责人，但是那个负责人来大山市没多久就被调走了，之所以会被调走是因为总部觉得大山市靠近大昌市，不会有什么危险。
而这一调走，大山市便处于长时间没有负责人的状态，直到现在。
深夜十分。
杨间行走在大山市的市中心街道上，他发现整条街道上从街头到街尾都没有一个人，空气之中透露出一种萧索和冷清的味道，随着夜晚的凉风一吹，地面上的塑料袋，破报纸，随意的飞舞。
偶尔有一些动静传来，那都是易拉罐在地面上滚动发出来的。
马路上甚至连一辆行驶的车辆都没有，只有个别一些车辆长时间没有启动，废弃在路面。
这样的情景显然是不正常的，因为一座城市再怎么样也不可能死寂到这种地步。
杨间抬头看了看远处的高楼。
发现高楼只有偶尔几个窗户亮着灯，绝大部分都是漆黑一片。
“这座城市存在着灵异事件，恐慌之下，很多人已经逃离了这里，但是还有不少的人依旧选择生活在城市里，只是他们生活的非常谨慎，生怕招惹到厉鬼。”杨间睁开鬼眼看向了一栋漆黑的居民楼。
大楼内并不是没有人，只是那些人都选择没有开灯，同时关上窗户，拉上窗帘，躲在房间里睡觉没有出声，甚至有的人家还会刻意安排一个人守夜。
杨间继续往前走去，观察这座城市的同时打算顺手将这座城市里的灵异事件解决。
但是很快，他停下了脚步。
因为他看见前面有四五个人聚在一起，正在破坏着一家店铺的大门，看样子是在行窃。
“快点把门撬开，大晚上的出来太危险了，说不定就会碰到鬼。”
“别乱说话，你想把那些脏东西喊过来么？要不是饿得不行，我才不会出来，赶紧拿些生活物资就走，不要在外面待太久。”
“这附近的人大部分都已经搬走了，好像都去了大昌市，我们什么时候也能搬去大昌市啊，听说大昌市很安全，没有灵异事件，而且大昌市一直有负责人处理灵异事件。”
“去大昌市？醒醒吧，那是我们这群穷人能去的地方么？那地方的房价有多高你不会不知道吧，我们在大山市买一套房都要背三十年的房贷，现在贷款都没还清，而且闹鬼之后这里的房价掉的厉害，打一折都卖不出去，但是房贷还得继续还，能活着就不错了，还挑三拣四。”
杨间站在不远处，听着这些人的交谈，大概明白了他们的窘境。
这些人缺少生活物资，没钱也没能力搬到更好的城市去生活，贫穷让他们不得不待在灵异出没的城市。
很快。
这四五个人打开了那家店铺的大门，里面是一家便利店，货架上整整齐齐的摆放着许多生活物资，但都蒙上了一层灰尘，看样子这店铺关门歇业已经有一段时间了，店主不知道是离开了这座城市还是说已经死在了某件灵异事件当中了。
他们很兴奋，拿来推车将重要的一些生活物资全部放在上面，准备带走。
杨间收回了目光，当做没事发生一样，只是平静的路过。
“等等，外面好像有人。”
“这么晚哪里还有人会出来，不会是碰见鬼了吧？”
也许是杨间路过时候的脚步声吸引了其中一个人的留意，他们吓的当即停下了手中的事，愣在店铺里一动不敢动。
“我不是鬼，只是路过一下而已，你们继续，不用管我。”杨间随口搭了一句话。
当即，店铺里的几个人顿时大松了一口气。
“原来是人，吓死我了，还以为大晚上撞鬼了呢。”
几个人又继续忙碌起来。
不过很快，一个男子探出了脑袋，在外面看了看，见到杨间往前面走去的时候当即压着声音喊了一句：“那边正闹鬼，去不得。”
“去的就是闹鬼的地方。”杨间头也不回的说道。
男子不再劝，又缩回了脑袋。
店铺里有女子的声音响起：“别多管闲事，这多半又是一个异想天开的人，想要去闹鬼的地方成为驭鬼者。”
“什么叫异想天开？别人万一成了驭鬼者那不是一步登天了么？我要不是怕死的话也想去闯一闯，整天这样活着太遭罪了。”男子反驳道。
在这种残酷的环境下，愿意去闹鬼之地赌一把成为驭鬼者的人不少，虽然成为驭鬼者之后只能活短短一两年的时间，可一旦成功的话却能改变一家人的命运，比如在大昌市买几套房，不愁吃喝，赚一大笔黄金......
倘若运气好的话驾驭了两只鬼，那就更不得了，直接成为有钱有权的人，甚至当个城市负责人都不成问题。
杨间走过了这条街道，很快就看见了前面的路口出现了警戒线，还有各种警示牌。
“禁地危险。”
“严禁任何人靠近。”
“灵异之地凶险”
一些标语非常的醒目，生怕别人不知道这里闹鬼一样。
“封锁地区，将厉鬼隔绝，这算是应急的方法，毕竟有不少的鬼都是不怎么移动的，如果再隔绝活人靠近的话，厉鬼没有受到杀人规律的影响是能够待在一个地方不出来的，大山市之所以还有一部分居民没有离开，也是因为这里的鬼比较安分。”
杨间心中暗道，同时他无视警戒线直接进入了这片闹鬼的地方。
和之前冷清的街道比起来，这被封锁的地方反而要显得‘热闹’一点。
虽然没有人，但是街道上都停满了汽车，路边的店铺都是开门营业的状态，看的出来当时这片区域被封锁的时候所有人撤离的很匆忙，很多东西都没有带走，而且事后也没人敢进入这片区域来收集生活物资。
刚才那一家人在靠近警戒区域的街道上行窃已经是比较大胆了。
越深入这片被封锁的区域，周围的情况就越发的诡异了。
首先杨间闻到了一股熟悉的味道。
那是尸体腐烂的臭味。
紧接着，路上熄灭的路灯时不时的也呲呲的闪烁起来，像是受到了什么干扰。
而且路上还出现了许多新鲜的脚印，好像这里还有人生活。
除此之外，附近的地面上，躺着不少早就死去的人，但是这些人的尸体保存程度很好，即便是在热天，也没出现严重腐烂的迹象。
杨间瞥了一眼。
下一刻，附近的几具死尸上突然冒出了淡绿色的火焰。
阴森的鬼火燃烧的嗤嗤作响，而且在火光之中那几具尸体竟在痛苦扭曲的挣扎，仿佛承受着莫大的痛苦一样。
“被灵异沾染的尸体，还不到鬼奴的地步，而且像这样的玩意......很多。”
杨间睁开了鬼眼，随意扫看了一眼附近。
但是很快，他却又缓缓的闭起了眼睛。
因为他看见了诡异而又悲惨的一幕幕，已经到了不忍直视的地步了。
而这才仅仅只是一只鬼造成的。
“全部烧光吧。”杨间轻声一叹。
随后周围的大楼，店铺，街道，甚至是路面都被鬼火给点燃了。
一场灵异的大火凭空出现，肆虐在这片被封锁的区域内。
而且鬼火越烧越大，甚至都浸染了天际，将夜晚的天空都给照亮了，因为薪柴太多了，所以鬼火才会如此的旺盛。
这样特殊的现象也吸引了这座城市不少人的留意。
“那是被封锁的灵异地区，不会又闹鬼了吧？”
他们看见那片阴森的鬼火惊恐不已，甚至都已经准备叫醒熟睡的家人准备逃离这里了，谁也不能肯定这么诡异的大火会不会蔓延到自己住的地方来，而且也不知道被那绿色的火光照到会不会死掉。
随着鬼火燃烧的同时，火光之中还传来了各种怪异的尖叫声，好像人临死前的惨叫，又听上去像是厉鬼在哀嚎，让人感到毛骨悚然。
“这里不能呆了，赶紧走。”
街道上，那刚刚行窃完的一家人，见到身后不远处的情景，吓的浑身直颤，推着推车就疯狂的逃离这里。
一时间，夜晚宁静的城市里再次恐慌起来了。
“我是大昌市负责人杨间，正在抓鬼，今夜过后，此地再无灵异。”
就在城市的恐慌达到极限的时候，一个声音突然回荡在城市的上空，让所有人都听见了。
一句话之后，城市的恐慌平息了。
“负责人，太好了，是大昌市的负责人来处理灵异事件了，我们总算是有希望了。”
“天啊，总算是等到了，我还以为这座城市没有负责人来管了。”
“给我狠狠的抓，一个脏东西也别放过。”
许多人在夜晚大声高呼，宣泄着自己内心长久以来的恐惧，同时城市各个地方的灯光也在接二连三的亮起。
他们不认识杨间，但是知道负责人的存在，也知道负责人是专门对付厉鬼，处理灵异事件的。
以前他们多希望自己的城市里也有一位负责人。
可惜盼了许久都没有等到，不然的话大山市也不会有那么多人搬离。
“杨间？开什么玩笑，传闻之中的鬼眼杨间怎么会出现在这座城市？他不是已经失踪半年了么？很多人都说他已经死了。”而在大山市的一栋高楼内，一位驭鬼者听到这样的声音当即愣住了。
他虽然还是一个新人，进入灵异圈不长，可是也知道杨间的存在。
“估计是有人假冒他的名号吧。”这个驭鬼者内心这样猜测。
可是他看着远处燃烧到直冲天际的大火时眼中却闪出了一抹惊愕。
这种火似乎可以燃烧灵异。
而且隔着这么远他都感到皮肤一阵灼烧的疼痛，如果再靠近一些的话，他甚至怀疑自己身体就要自燃起来。
“这火不是那片被封锁之地的灵异，是那个杨间自身的灵异力量......可是这种几乎燃烧一片城区的灵异大火真的是驭鬼者可以做到的么？”他远远观看都觉得胆战心惊，心中无法想象有人居然可以驾驭这种程度的灵异力量。
如果自己有这种程度的灵异力量话那还怕什么厉鬼。
“天啊，大火还在蔓延，范围还在扩大，他想点燃这座城市么？”
这位驭鬼者不敢再观看下去了，他感觉周围的空气都燥热起来，自己得离开一些，不然根本受不了。
这种程度的灵异力量，简直就是天灾。

第一千五百六十五章游历

阴森的鬼火在被封锁的区域燃烧，将这里的一切都给点燃了。
而在火光之中，那些浸染灵异的尸体迅速的被烧成灰烬，连一点残渣都没有剩下，而且蔓延开来的鬼火更是将隐藏在这片城区当中的厉鬼给驱赶了出来，直到最后也被火光给吞没了。
杨间大步走进了一栋无人的大楼里。
这栋大楼还在燃烧，因为里面积存着太多的尸体，不过大部分的尸体都在迅速的化为灰烬，但是总有个别的尸体即便是不停的在燃烧也始终没办法摧毁。
很快。
杨间在大楼的一个不起眼的角落里找到了一具焦尸。
这具尸体看上去很瘦弱，而且蜷缩成一团，脸庞扭曲，看上去狰狞而又恐怖，此刻焦尸的眼眶，嘴巴里还有淡绿色的火光冒出，似乎身体里面还有鬼火在燃烧。
即便是烧成这个模样，尸体还没有损坏。
很明显，这不是一具普通的尸体，这是一只鬼，只是在鬼火的燃烧下，厉鬼没办法行动杀人，只能躺在地上不得动弹。
杨间伸手拎起了这具焦尸然后转身离开了这里。
不用多大的功夫，这片区域的灵异事件就已经处理完了，不过这只是其中一处地方而已，大山市还有其他地方的灵异区域，一共有三处，只是这处的灵异最凶，影响最大而已。
杨间又去了另外两处被封锁的城区，等他走出来的时候脚下又多了两具焦黑的尸体，虽然这几具尸体看上去都差不多，实际上危险程度却相差极大，只是在杨间的面前，都是一样。
“搞定，现在这座城市的灵异就彻底平息了，只是不知道这一次清理之后这里能维持多久的平静。”
他带着这样的想法将这三具焦黑的尸体丢进了脚下的鬼湖之中。
只是鬼湖的水不再呈现漆黑色了，而是猩红似血，这似乎是因为杨间驾驭了鬼血的缘故，导致鬼湖也被染红了，而且染红后的鬼湖似乎比之前更可怕了，厉鬼沉入其中不但受到了鬼湖的限制，还受到了鬼血的影响。
这种灵异拼图之间的融合，形成了杨间独特的灵异力量......血湖。
血湖的成型，意味着一种顶尖S级灵异力量的诞生，倘若再加上公交车灵异，以及能够开启第九层的鬼眼。
现在的杨间自己都不知道自己已经达到了什么样的层次。
因为他没有比较的对象了。
或许只有那些消亡的民国驭鬼者才有资格来称量他吧。
汹汹燃烧的鬼火总归是有熄灭的时刻。
天亮时分，大山市内鬼火开始消散了。
杨间的鬼眼再次扫看了整座城市一遍，他确定这座城市没有残留的灵异了，不过期间他还发现了这座城市里隐藏的一位驭鬼者，那个驭鬼者是一个新人，身上的灵异力量还很弱小，也不知道这个新人有没有机会成长起来。
杨间没有招募新人的想法，也没有扼杀新人的习惯，他只是当做没有看见，然后离开了这座城市。
他要去距离大昌市更远的地方看看。
很快。
杨间途径了小春市。
他对这个城市也有印象，记得当初为了调查小春市负责人失踪事件，就是在这座城市里坐上了那辆灵异公交车，然后驶向了一条不归路，最后遭遇了恐怖的干尸新娘，差点死在了灵异站点，最后好不容易的才活着回到了现实。
现在回想起来当初经历的一切还历历在目。
不过小春市的情况也不容乐观，也出现了灵异事件，而且因为这座城市比较小的缘故，这导致小春市遭受灵异的影响比之前的大山市还要严重，哪怕到了白天，城市里依旧空空荡荡，街道上既没有行人也没有车辆。
整座城市陷入了死一般的宁静。
杨间沐浴在阳光之下，行走在无人的街道上，他的鬼眼四处窥视，了解这座城市的一切。
“原来如此，这座城市超过一半的区域都被封锁了，到处都是警戒线和警戒语，只有新城区还没有被灵异影响，但是住在新城区的居民人数十分的少，而且即便是白天也很少有人出来活动。”
“看样子这座城市的鬼是属于会游荡的那种，否则的话不至于设立这么大的警戒区域。”
“游荡的鬼对于普通人的威胁比只待在一个地方的鬼更大。”
杨间的身形渐渐消失，随后他来到了小春市的一处老城区内。
在这里，他感受到了灵异气息。
这意味着真正的鬼就在这附近。
杨间懒得去找，他故技重施，直接一把大火点燃了附近所有的居民楼。
很快，老式的居民楼里窜出了大火。
而在火光之中，一个诡异的身影冲了出来，那道身影一边奔跑一边发出了怪异的声音，显然在鬼火的灼烧之下这厉鬼也不好受。
“也就这点能耐了。”杨间面无表情，拦住了那厉鬼的去路，然后在厉鬼靠近的一瞬间抬手就是一巴掌。
啪！
一个声响回荡，被鬼火驱赶出来的厉鬼瞬间就被扇飞了出去，然后在地上滚动了好几圈，最后宛如一具死尸一样躺在地上再也没有了动静。
要知道杨间的一巴掌等于灵异公交车撞一下，这种程度的厉鬼怎么可能挡得住。
“解决了。”
杨间随后动用血湖的灵异将这具尸体沉入其中。
做完之后，小春市的灵异事件便彻底消失了。
但是这片被封锁的城区只怕今后很长一段时间都不会有人居住，哪怕这里已经没有了鬼。
“再去别的地方看看吧。”
杨间又默默的离开了这座城市，前往下一处地方。
他没有具体的方向，也没有刻意规划好前进的路线，他打算走到哪算哪，最好是在国内各个地方尽可能的转一圈，只有这样才能彻底了解清楚现在国内局势，而且以他的速度即便是在国内转一圈也用不了几天时间。
至于国外......不去也罢。
趁着这段时间，他重新复出的消息也渐渐的在灵异圈传开。
“杨间苏醒了？这事情是真的么？消息来源是否可靠。”
大昌市尚通大厦。
童倩一大早上就收到了这么一个惊喜的消息。
“不会弄错的，是李阳说的，昨天晚上杨间已经苏醒了，并且去往了观江小区，和躺在棺材里的李阳，黄子雅，王勇三个人碰了头，事后不久，王珊珊将这个重要的消息告诉了我。”刘小雨非常认真的说道。
“太好了。”童倩此刻也不由的欣喜起来：“他总算是醒了，现在这个时期不能没有他。”
“这是当然，总部那边听说杨间回归的消息之后立刻就将这个重要的消息给传了出去，现在最重要的就是稳定人心，相信今天之后灵异圈都会知道。”刘小雨说道。
童倩又问道：“既然杨间已经回来了，那么现在他去哪了？”
“不知道，听李阳那边说，杨间准备去外面转一圈，亲眼看看现在的形势，估计这会花上十天半个月的，不过这不重要，这点时间还是可以等待的，只要杨间出现了一切都不是问题。”
刘小雨说道。
“这倒也是。”童倩点了点头。
在总部有意的推波助澜之下，杨间出现的消息的确传的很快。
一下子，灵异网站就议论纷纷起来。
“杨间回来了？那个传闻中的鬼眼杨间，总部的执法队长？他不是已经死了么？”有驭鬼者好奇起来。
“什么死了，别乱说，别人只是失踪了半年而已，从来没有确切的消息说杨间已经死了，这次杨间的出现灵异圈只怕是要有大动作了，各位好好看着吧。”
“一个过气的老人罢了，讨论他做什么？”有人表示不屑。
这话一出，立刻就有一个经常混迹在网站上的网友怒骂道：“无知小儿，你才成为驭鬼者多久，哪能明白总部这个鬼眼杨间的份量，现在灵异事件层出不穷，秩序混乱，多少人都等着杨间站出来主持大局，如果有谁不知道这个杨间是谁的自己去网站查资料，我懒得在这里和你废话。”
“果然只有圈子里的老人才知道杨间的可怕，这才过去半年时间没想到这么快就犹如把杨间给忘记了。”也有人发出感慨，同时暗地里展露自己老前辈的身份。
随着不断的讨论，还真让许多灵异圈的新人好奇杨间的存在，纷纷开始查询资料起来。
虽然灵异网站上重要的信息不会有，但是一些大事件，还有一些基本信息都会有透露，真要找起来也不难。

第一千五百六十六章大长市

此刻的杨间来到了一座小镇上。
这座小镇不大，可也充满着生活气息，但是当他上午踏足这里的时候却是一个人都没有看见，他的鬼眼扫看了整座小镇，发现整个小镇的居民都搬离了，不知道搬到了什么地方去，不过他在这小镇里感受到了灵异的气息，因为在小镇附近的田野间他见到了十几具诡异的尸体。
那些尸体没有腐烂，也没有移动，像是一个木头人一样站在那里一动不动，浑身散发着阴冷的气息。
可是除了这些尸体之外杨间并没有找到厉鬼的痕迹。
他猜测前不久这个小镇之中是闹过灵异事件的，也死了不少人，所以整个小镇的人在恐慌之下便举家逃离了这里，但是在撤离的过程之中，鬼也有可能混迹在人群之中一起跟着离开了，所以才留下了这么一个空荡荡的小镇。
可惜普通人不知道真相，只能做出一些错误的决定，而且小镇闹鬼的消息一旦传开，没有人敢来这里了，即便是这个小镇是安全的。
杨间将那十几具诡异的尸体用鬼火烧毁之后，他在进出小镇的道路中间弄了一个公告。
公告的内容很简单：大昌市负责人杨间已确认小镇安全，没有灵异事件。
后面再写下时间和日期。
这样一来如果有人来到这里之后就能看见公告，而不会被吓的掉头就走。
只要有人敢入住小镇，随着时间的过去这个小镇会慢慢的恢复一些人气。
当然，前提是灵异事件能够得到控制，不然他即便是现在确认小镇安全，以后还是有可能闹出灵异事件。
做完这些简单的事情之后杨间继续游历，他来到了小镇附近的几个村庄查看，结果发现这几个村庄内的居民都生活的很正常，没有遭遇灵异事件，甚至有的村的村口还有不少老人聚在一起讨论着最近发生的一些事情，然后再添油加醋一番说着以前自己经历的古怪事情。
“偏僻点的村庄因为和外界的交流比较少，反而安全一些，而且村庄上住的人也少，人口密度低，招惹灵异的概率也会变低。”
杨间总结了一些自己的看法。
既然这里没有灵异他也就没有过多的逗留，而是离开了村庄，前往下一个大城市。
在动用鬼域的情况之下，他的走路速度很快。
没一会儿，杨间来到了另外一座城市。
这是一座大城市，即便是灵异事件频发的今天，城市之中依旧有许多居民生活，除此之外也存在好几处被封锁的区域，这种情况让他感到有些意外，难道住在这里的居民就不怕闹鬼么？
似乎被封锁的灵异之地和活人居住的地方形成了一条无形的边界，彼此之间互不干扰，有一种莫名的和谐。
“这个城市多半有驭鬼者，亦或者是有负责人，所以灵异事件才能得到控制，恐慌才不会蔓延开来。”杨间心中这样猜测，随后他又查看了一下这个城市的资料。
这座城市名为大长市，因为是一座一线城市的缘故，总部一直有派遣负责人管理这座城市，即便是现在这个艰难的时期，依旧存在负责人。
不过大长市的负责人也经历了几次更替，第一任负责人叫钟山，这个人的名字杨间有些印象，以前和那个郭凡在一起试图竞争队长之位，后来郭凡死了，队长之位竞争失败后便没有了踪迹。
杨间当时正在对付朋友圈，解决八音盒诅咒，可不会在意这个钟山的消失。
现在他才知道，竞争队长失败的钟山回到了大长市当负责人，而且还活了挺长一段时间，但是后来在对抗国王组织的时期他实在撑不住死于厉鬼复苏，不过他死前做了安排并没闹出什么灵异事件。
之后大长市迎来了第二任负责人，这个负责人名叫于成志。
于成志接替钟山之后做了大半年的负责人，一直到现在。
可是这个于成志能力有限，并不是那种顶尖的驭鬼者，所以只能勉强维持大长市的稳定，对于城市之中出现的几件特别危险的灵异事件他没有能力去处理，只能选择封锁区域。
如此种种原因，才造成了现在大长市的特殊情况。
“如果灵异事件不死人，不扩散的话，实际上也是一种相对的安全，这个于成志并没有做错，他力所能及的在管理着这座城市，不过一座城市里就有大大小小五处被封锁的区域，这明显不正常，看样子他也快到极限了。”
杨间一边想着，一边朝着最近的灵异区域走去。
他但凡路过一处地方除了观察这个地方的变化之外，也会去顺手将这个地方的灵异事件处理掉，给附近的居民减少危险。
越靠近被封锁的区域，街道上的行人就越少。
直到最后杨间看见了封锁线，而在封锁线附近还有保安二十四小时巡逻，阻止一些过分好奇的人，以及一些不明所以的人误入封锁区域。
虽然这样做起到的效果不是很大，但至少可以看的出来，这座城市是有人管理的，和之前无人管理的大山市不同。
杨间无视警戒线附近的保安，他行走在鬼域之中，避开了各种监控，轻易的就进入了这片封锁区域。
这片区域被灵异侵蚀严重。
明明附近新建的大楼还没用几年可是现在却显得十分的破旧，就连路面也满是龟裂，而且街道附近杂草丛生，墙壁还布满青苔。
走进这片区域如同走进了一座死城一样。
“能被影响这么严重，徘徊在这里的鬼不一般，看样子这件灵异事件超出了大长市负责人的处理范围，不过鬼一直都没有离开这片区域，看样子不是那种喜欢游荡的鬼。”
杨间很快在这片区域的中间位置停了下来。
他一路上并没有遇见厉鬼，也没遭受厉鬼的袭击。
不过这很正常，在不触发厉鬼的杀人规律情况之下，在这么一大片地方被鬼盯上概率还是比较小的。
杨间没有用鬼眼去搜寻，也没有动用许愿鬼的灵异，而是平静的拿出了一根白色的鬼烛然后点燃放在了路边。
白色的鬼烛燃烧，可以将附近的所有厉鬼吸引过来，杨间只需要等待片刻就行了。
很快。
周围有了动静。
一声巨响出现，有什么东西从附近的高楼上掉了下来。
“来了么？”杨间寻声看去，看见地面上躺着一具尸体，尸体从高楼落下居然完好无损，反而扭动着一颗脑袋，睁着一双死寂的眼睛盯着他。
随后，这具尸体缓缓朝着这边爬了过来。
一开始的速度还比较慢，但是随后速度越来越快，比一个正常人奔跑的还要快。
“嗯？”
可是随后，杨间又察觉到了什么，他看了看头顶，然后往后退了几步。
砰！
又是一声巨响。
第二具尸体从高楼落下，差点砸在了杨间的身上。
尸体落下之后同样没有摔坏，反而扭动着身躯，迅速的苏醒着。
“原来如此，这件灵异事件当中存在着两只鬼，不，不对，这两具尸体应该是同一只鬼，只不过一只鬼的灵异力量寄存在两具尸体上而已。”杨间左右看了看立刻就明白了。
难怪这件灵异事件没办法解决。
一位驭鬼者如果进入这里的话，会下意识的以为自己只需要对抗一只厉鬼，等到成功关押一具尸体之后，绝想不到还会有另外一具尸体会袭击他。
这一不小心，真有可能死在这里。
但是可惜，这两具尸体面对的是杨间。
对于落在自己身边的那具尸体，杨间抬脚就踢了过去。
刚刚复苏，准备杀人的诡异尸体被杨间一脚就踢飞了好几米，随后就瘫倒在地上没有了动静，彻底陷入了沉寂当中。
另外一具尸体快速爬了过来也准备袭击杨间，同样被杨间一脚踩在了脚下，然后身体一颤也停止了活动。
两只厉鬼就这样轻松的被杨间给搞定了，一点难度都没有。
回想当初，杨间对付厉鬼的时候还得小心谨慎，步步为营，现在成长到了这种地步，鬼见到他都得绕路。
哪怕杨间站在原地不动任由厉鬼袭击，鬼非但杀不死杨间，反而自己会遭受杨间的灵异反击直接陷入沉睡。
“要不是我分身乏术，一个人能力有限，以我现在的实力还真能结束这个灵异时代。”杨间不禁这样想到。
可惜这也只是想想。
就算是他二十四小时不间断的工作也忙不过来。
而且高强度的工作只会死的更快。
杨间将这两具尸体丢进了血湖当中，这片封锁区的灵异事件就算是解决了，他没有停下脚步而是前往下一个封锁区。
十分钟之后杨间从第二个封锁区里走了出来，准备去第三个封锁区。
又过了十分钟。
当杨间从第三个封锁区里走出来的时候，眼前却被一个人拦住了去路。
“我还以为总部那边的消息是假的，只是为了安抚人心，没想到杨队真的回来了。”一个约莫三十出头，但是面容枯槁，身体消瘦，一副行将就木模样的男子开口说道。
他叫于成志，大长市负责人。

第一千五百六十七章重回

放在这个时期，于成志也算是灵异圈的老前辈了，但是在杨间的面前他还只能算是一个新人，而且他也经历了总部的变迁，深刻的明白在这个时代生存是有多么的不容易，也正是因为有了对比，他更清楚杨间的存在是有多么重要。
所以此刻于成志见到杨间再次出现他内心是很开心的。
“你很不错，在力所能及的情况之下把这座城市管理的很好，即便是有灵异事件发生，也没有影响到绝大多数人的安全。”杨间说道。
于成志那难看的脸上挤出了一丝笑容：“杨队这么说就客气了，我能力不足，没办法做更多的事情，即便是管理这座城市也显得力不从心，很多盘踞在城市内的厉鬼都没有处理，偶尔的时候还是会有无辜的居民死在灵异事件当中。”
“我并不能算是一个合格的负责人，幸好今天杨队出现了，解决了那几件最为头疼的灵异事件。”
杨间说道：“我沉寂了半年，现在游历全国，我想看看这个灵异时代之下国内的形势到底变成什么样子了，今天是偶然路过这里，顺手把这座城市的灵异事件给解决了。”
“原来如此，杨队一路走来有什么收获么？”于成志问道。
“谈不上什么收获，只是灵异的威胁对普通人来说太大了，哪怕是一件很普通的灵异事件，都能造成无数的死亡，或者是背井离乡，生活在这样的一个时期，太过绝望了，如果灵异时代一直持续下去的话，用不了多久，整个世界都将完蛋。”
杨间语气认真的说道：“所以我在一边游历的同时，也在试图寻找一个可以改变这个时代的方法。”
于成志闻言，顿时肃然起敬：“现在这个时期总部还能有杨队真是一件幸福的事情，其实我也在一直思考未来，可是越想下去就越发的绝望，就拿大长市来说，现在我还活着能暂时稳定一二，倘若我死了，只怕连一个接班的都没有，到时候这座城市又会变成什么样子？”
“由点及面，一座大长市尚且如此，国内那么多城市又该如何，而且很多城市连负责人都没有，不是总部不想去管，而是真的派不出人手，之前的时候我还时常抱怨总部的队长不管事，好几个队长都隐退了，现在我理解了，队长有队长的事情要做，他们更多的是考虑未来，而不是单纯的只是负责管理一两座城市。”
杨间说道：“在时代的洪流下没有人可以幸免于难，包括总部的队长们，所以哪怕有人不想去做，被迫无奈之下也得去做一点什么，可惜上次和国王组织交手队长折损太多了，不然的话情况也不会变成这个样子。”
“是啊，那一次让总部元气大伤，到现在都没有恢复过来。”于成志也感慨起来：“我也不知道自己能活多久，希望在临死之前可以看见杨队能够成功找到方法，对抗这个灵异时代。”
“别说的那么绝望，希望是存在的。”杨间平静的说道：“而且我相信你不会那么快死去的。”
说完，他脚下有血红色的积水冒出，随后一只惨白的手掌伸了出来，那手掌上抓着一包黄纸包裹的东西，看上去像是一包中药。
“这是最后一包中药了，吃下去的话可以延缓厉鬼复苏，之前队长候选刘奇就吃过这玩意，可惜最后还是死了。”杨间将那一包中药拿起，然后丢给了于成志。
“这东西我用不上了，送给你吧，希望你能多活一阵子，别那么快就死了。”
杨间觉得于成志是一个很负责的负责人，值得去帮助他一把。
于成志下意识的接过，眼中有些诧异：“这么重要的灵异物品，不该浪费在我的身上，一些很有能力的驭鬼者更加需要它。”
“其他人没机会用了，你拿去吧，反正也不是什么特别珍贵的东西。”杨间微微摇了摇头。
本来这包中药打算是给自己的队友使用。
但是他在鬼街抢了七口红色的棺材，自己的那些队友实在是撑不住了可以躺进棺材里，除此之外还有鬼镜可以复活一次。
相比之下，总部的其他负责人的生存更为糟糕，更需要一些帮助。
而且这最后一包中药与其毫无作用的留在手中，倒不如早点送出去，发挥最后的价值。
“既然杨队这样说了，那我就不客气的收下了。”于成志没有再推拒了，他现在的确需要这东西，毕竟能活下去的话谁又想死呢。
杨间说道：“我该继续出发了，还有更重要的事情等着我去做。”
“那祝杨队此行顺利。”于成志目送杨间离开。
内心莫名涌出一种感觉。
如果说这个时代还存在希望的话，那么一定是这个杨间，倘若最后连他都没有办法找到终结灵异时代的方法，也许以后真的要完蛋了。
“在杨间没有成功之前，我必须得撑下去，虽然帮不上什么大忙，但至少也得力所能及的把大长市管理好，以后即便是死了，最起码也算是出了一份力。”于成志看着手中的这包中药，心中暗道。
杨间在大长市逗留了一阵子，他将剩下的灵异事件解决之后便离开了。
这一趟之后他明白，在这个逐渐丧失希望的时代里，还有人在苦苦支撑着，贡献自己的一份力，阻挡着灵异时代的浪潮。
带着这样的想法，杨间来到了另外一座城市。
这是一座很熟悉的城市，大汉市。
之所以熟悉是因为鬼邮局就在大汉市，而且负责人孙瑞现在依旧活跃在鬼邮局当中。
可是鬼邮局已经停止运行了，在当初杨间送完最后一封信之后鬼邮局就已经改名成了地狱公寓。
来到大汉市杨间并没有第一时间前往鬼邮局，而是在市区内转了一圈。
他发现这座城市没有灵异事件发生，可是城市内却显得很冷清，一点人气都没有，像是遭受过厉鬼的袭击一样。
这样的现象很古怪。
按理说没有灵异发生的城市会有很多人居住才对，甚至会比以前更加的繁华，可是现实却和理论相悖，杨间有些好奇，他决定去鬼邮局看看，也许孙瑞知道一些什么，毕竟他一直待在鬼邮局里，视线没有离开过大汉市。
杨间很快来到了那栋被封锁的废弃大楼前。
当他睁开鬼眼的时候，随着鬼域的侵蚀，眼前的大楼消失不见了，一栋五层高的诡异老旧楼房呈现在了眼前。
这栋民国时期的老旧大楼门口立着一个闪烁着霓虹灯的招牌，上面写着四个大字：地狱公寓。
杨间驾驭了灵异公交车之后可以轻易的打破现实和灵异的界限，他只是往前走了几步人就已经站在了这栋民国老楼的前面。
“还是和以前一样，没有变。”
“不，不对，有些变化。”
随后他目光一凝，透过大门看见楼内居然汇聚了不少的人，那些人都很陌生，而且不像是驭鬼者，倒像是普通人。
当杨间推门而入的时候，一楼大厅里顿时有不少人的目光落在了他的身上。
“又有倒霉蛋进来了，看样子上一批人已经死的差不多了，不然的话不会这么快招募新人。”有人说道。
“这鬼地方真的一刻也不想呆了，强迫人进入灵异事件之中求生，到底是谁那么缺德弄出这么一个地方。”也有人抱怨起来。
“喂，新人，你叫什么名字？”还有人对着杨间呼喊起来。
杨间见此情景皱了皱眉，只是略微扫看了几眼就大概明白了，这个鬼邮局里到底发生了什么事情、
“孙瑞重新制定了规则，准备再次运行这个地狱公寓么？”
这些普通人出现在这里就是最好的证据。
杨间不禁回想起了当初孙瑞进入这里的决心，那个时候的他豁出命去都要关闭鬼邮局，杜绝信使的存在。
没想到时过境迁，才短短的半年时间，孙瑞竟然又走回了当初的老路。
有些讽刺，但是杨间感受更多的是一种无奈。
因为这个时代严重缺人，缺少驭鬼者。
没有驭鬼者对抗灵异，未来没有任何的希望，孙瑞重启鬼邮局多半是想培养出一批驭鬼者。
“喂，新人，和你说话呢。”一个男子皱着眉头走了过来，拦在了杨间的面前。
“张金红，成功活过了两件灵异事件的幸存者，在这里算的上是前辈了，这个新人被盯上了，运气真不好。”有人见此暗地里摇了摇头。
“这个张金红能活过两件灵异事件是因为他的队伍之中永远都不缺新人炮灰，没有新人去冒险试探厉鬼的杀人规律，他早就死了，这次估计是想拉这个新人进入队伍当炮灰。”也有人暗地里议论起来。
“明摆着的事情，不过他能活下来也不全靠新人当炮灰，他本人也有些本事，拥有一些对抗灵异的手段。”
杨间被拦住了去路，脚步顿时一停，一只鬼眼睁开，咕噜的转动着，然后诡异的注视着他：“你在和我说话么？”
张金红见到杨间额头上那只鬼眼的时候脸色顿时就僵住了：“鬼，鬼......驭鬼者？”
其他人也都睁大了眼睛露出了不可思议的神情。
“开什么玩笑，这鬼地方居然把外面的驭鬼者都给强行拉进来了么？”
“还以为是羊入虎口，没想到是虎入羊群，一个驭鬼者如果去参与生存任务，那还不是手到擒来。”
“张金红这下倒霉了，这个驭鬼者不会一生气一巴掌打死他吧。”
张金红此刻脸色都发白了，浑身紧绷，冷汗直冒，哪里还有之前气势汹汹的样子。
杨间鬼眼转动，无视此人，而是喊了一声：“孙瑞，出来相见。”

第一千五百六十八章扒开的坟

孙瑞？
孙瑞是谁，哪个人叫孙瑞？
鬼邮局的一楼大厅内，不少人左顾右盼，相互议论，想知道哪个人是孙瑞。
结果转了一圈之后才发现这里没有一个人的名字叫孙瑞。
于是有人猜测这个孙瑞可能已经死在了灵异事件当中，杨间现在来晚了。
也有人觉得古怪，因为眼前这个人看样子不像是被灵异力量拉进来的，他来这里似乎像是来找人的，只是找错了地方，这里并没有那个叫孙瑞的人。
然而就在此刻。
一楼大厅的墙壁上突然出现了一道门，随后一位杵着手杖，走路一瘸一拐的男子从那扇门后面走了出来，而且大门后面还隐藏着另外一个空间，里面有沙发，酒柜，吧台，等等生活设施，除此之外还有一座巨大的土坟。
这一幕的出现让一楼大厅的许多人都感到了震惊。
因为他们探索过这里许多次了，可以百分百确认一楼除了大厅再也没有其他的地方了，不曾想到，一墙之隔还隐藏着另外一片天地。
“杨队，好久不见啊，我之前还在猜杨队什么时候来我这里坐坐呢，没想到这么快就到了，不过这里不是说话的地方，能到里面坐一坐么？”孙瑞脸上露出了笑容，随后他邀请杨间前往身后的房间。
“好。”杨间没有拒绝，他大步走去、
很快，两人离开了一楼大厅消失在了众人的眼前。
而且当两个人消失之后，那扇门也不见了，只剩下了一面光秃秃的墙壁。
“原来这里还有这么多我们不知道的秘密，一楼的大厅之中居然还隐藏着这么一个地方，真是不可思议。”
“那个孙瑞是谁？他似乎待在这里很久了，也许他比任何人都了解这个地狱公寓，我们如果找到他说不定可以问出一点什么消息。”
“别天真了，不管是孙瑞，还是那个刚进来被称为杨队的人，都极其危险，他们一定是非同一般的驭鬼者，我们得罪了他们的话死都不知道怎么死的。”
大厅内的人开始相互议论起来，只是他们不是灵异圈的人，没有相应的情报资料，永远都没有办法知道鬼邮局的秘密。
此刻，杨间和孙瑞走进了另外一个大厅。
这里也是鬼邮局的一楼，而且格局和外面一模一样，只是布置略有不同而已。
“杨队请坐。”孙瑞微笑着示意了一下。
“你重新启用了鬼邮局？”杨间还未坐下就开门见山的问道。
孙瑞此刻拿了一瓶可乐缓缓走来，他将饮料放在杨间的面前，然后道：“杨队，这个时代需要人手，大量的人手，我重新制定游戏规则，希望可以培养出一批隶属于鬼邮局的驭鬼者，如果成功，我会强制让他们去处理灵异事件，到时候也许能对这个时代有所改变。”
“刚才我在外面看了，你强行拉进来的人有点多，看样子你打算以量取胜，难怪外面的大汉市没有出现灵异事件结果却没什么人居住，原来是你的原因，毕竟一个经常人口大量失踪的地方是会引起相当大的恐慌。”杨间也没有客气，拿起可乐就喝了起来。
“不，我并没有让他们以新手的身份去参与灵异事件，每一个进入这里的新人都会接受一段时间的培养，而之前五楼信使的画像就是最好的导师。”孙瑞认真的说道：“另外和鬼邮局不同的是，我打算将这里打造成一个培训基地。”
“老一辈的信使传授经验，再加上我强制让他们参与灵异事件，寻求生存，经验和实践结合，再加上优胜劣汰，一批合格的驭鬼者候选就形成了。”
“这一套方案是我和五楼的信使们讨论出来的结果，我觉得在目前这个时期这个方案很完美，虽然这样做会死一些人，但是短暂的牺牲是有必要的，正如我们当初一样，现在该轮到这个时代的人牺牲了。”
“没有牺牲，就没有未来，杨队，我知道我这样的做法有些冷血，残酷，但是和绝望的未来比起来，我相信今天的牺牲是值得的。”
孙瑞语气非常坚定，他确信自己在走一条正确的道路。
“计划不错，把鬼邮局变成一个驭鬼者的培训基地，而且由五楼信使的画像作为老师，的确是可以避免走很多的弯路，但是你怎么让他们成为驭鬼者呢？要知道驾驭厉鬼是不可控的。”杨间问道。
孙瑞说道：“在一次次的生存任务之中，在一次次和厉鬼擦肩而过的经历之下，他们会抓住每一个机会迫切的想要获取灵异力量，而我只需要给他们创造一点机会就行了，要知道现在这个时代，灵异事件层出不穷，不少灵异事件当中的厉鬼是可以被驾驭的存在，只是恐惧让很多人错过了成为驭鬼者的机会罢了。”
杨间说道：“不出意外的话，你这个方案的确是可以在短时间内培养出一批你想要的驭鬼者，只是和这个时代比起来，这点力量还是杯水车薪，因为当那些人成为驭鬼者之后肯定是不会甘愿受鬼邮局的控制，到时候很容易内耗起来。”
“我现在这个样子也不能奢求太多，至少我已经尽力了。”孙瑞目光平静的说道。
“也对，你既然已经在做了，那我也不会阻止你，希望如你说的一样，和未来比起来现在的牺牲是值得的。”杨间没有去阻止孙瑞的这个计划。
随后他又看向了一旁那座巨大的老坟。
“卫景和冯全还躺在里面么？”
“一直没有动静，我怀疑他们已经死了。”孙瑞说道：“如杨队你这样的驭鬼者也只是沉寂了半年，他们沉睡的时间比你还要长，所以我断定他们活下来的机会非常渺茫，不过总归是怀着一点希望，所以我一直没有动这座老坟。”
“不一定是死了，也许只是陷入了一种微妙的平衡之中，需要某种外力的因素来打破也说不定。”杨间说道。
“把他们挖出来吧，趁着我今天还在这里。”
孙瑞目光露出了诧异之色：“万一他们还活着的话，这样做可能会害死他们两个人。”
“害死便害死，如果他们不能为这个时代出一份力，等几年，十几年之后苏醒又有什么意义？而且给他们两个人的时间已经足够长的。”杨间站了起来，态度很坚决。
孙瑞最后点了点头：“我明白了。”
这个时代太缺人了，不然的话也不至于选择今天挖坟。
“如果厉鬼复苏，我来解决。”杨间脚下渗出了红色的积水，随后他那熟悉的长枪从水中缓缓的冒了出来。
“毕竟是鬼差，还是得小心一点。”孙瑞也站了起来，开始准备挖坟。
他不需要亲自动手，只需要控制鬼邮局将这座老坟上的坟土给移开就行了。
随着地面开始凹陷，周围开始晃动。
那座凸起的老坟开始迅速的塌陷下去，一块块老旧的坟土消失在了视线之中。
不一会儿功夫，老坟就只剩下一小堆泥土了。
而在那堆泥土之中，两具尸体却逐渐的显现了出来，不过这两具尸体脸上依旧覆盖着大量的泥土，但是通过衣着和身高可以看的出来，外面的一具尸体应该是冯全，最里面一具尸体便是代号鬼差的卫景。
只是现在这两具尸体都没有任何的动静，像是陷入了沉睡中一样。
除此之外，尸体被埋了大半年依旧没有任何腐烂的迹象。
杨间此刻大步走了过去，他伸手将覆盖在两具尸体脸上的泥土拨开。
“怎么样了，杨队？”孙瑞好奇的问道。
“没有生命体征，不过还需要观察，有些成为异类的驭鬼者本身就是没有生命征兆的，需要等尸体苏醒才能判断他们到底是人，还是鬼。”杨间说道。

第一千五百六十九章迟到的两人

古怪的坟土可以埋葬厉鬼，让厉鬼陷入沉睡当中，现在坟土被扒开之后就意味着冯全和卫景两个人没有了限制。
这个时候两人就只有两个结果，要么成功苏醒，要么厉鬼复苏。
杨间此刻站在一旁，等待着两个人的动静，他做好了随时出手的准备，尤其是代号鬼差的卫景，威胁很大，一旦有复苏的征兆他会毫不犹豫的用棺材钉将其钉死，不会给他太多的机会添乱。
孙瑞也在一旁看着，他现在也很好奇两个人到底是死是活。
随着时间的渐渐过去。
周围开始出现了异常。
明明很亮堂的大堂内光线突然莫名的黯淡了起来，似乎有一层黑暗正在逐渐的凝聚成型。
“是鬼差的灵异在影响周围。”杨间目光微动，立刻就明白了是怎么回事。
他和鬼差打过很多次的交道，对这种灵异力量很熟悉。
而且在说完话之后，附近的光线又黯淡了一节，杨间和孙瑞就仿佛置身于夜晚之中，只能凭借着灯光传来的微弱光线看清楚周围的情况。
“再这样下去的话，鬼差的鬼域就要形成了，到时候如果卫景厉鬼复苏那么就不太好关押了。”孙瑞杵着手杖，非常冷静，他在鬼邮局内是死不掉的，并不担心自身的安危。
他只是担心鬼差苏醒后不好对付，万一被其逃出了鬼邮局那么就麻烦了。
“放心，我在这里看着出不了乱子。”杨间此刻鬼眼微微转动。
周围的黑暗对他来说毫无影响。
孙瑞点了点头便没再多说什么了，毕竟在这个时代里，如果连杨间都对付不了鬼差的话，那么便没有人可以对付了。
然而很快，又有异常出现了。
黑暗之中，一股阴冷的气息从四面八方笼罩而来，那是一片混在黑暗之中的浓雾，而且浓雾来的非常迅速，仅在几秒之内就已经覆盖了整个大厅，要不是孙瑞刻意封锁了这片区域，这片浓雾估计会溢散到整个鬼邮局。
“这是冯全的灵异，鬼雾，看样子不仅是卫景的灵异出现了，冯全也变的不安分起来了，再给他们三分钟，如果期间还没有醒来的话我只能把他们当鬼给处理了。”杨间认真的说道。
灵异溢散，这个情况并不太好。
如果活人有意识的情况之下基本上是会控制住自身的灵异力量。
当然还有一种可能，那就是驭鬼者对于新的灵异力量还没有熟悉。
随着时间一点点的过去。
这个时候躺在地上的卫景尸体忽的抽动了一下，这让杨间立刻留心了起来。
尸体出现异常就意味着结果很快就要出来了。
又过了几秒。
卫景并没有出现厉鬼复苏的情况，反而是突然睁开了眼睛清醒了过来，只是他的瞳孔漆黑一片，冷漠无情，看上去有些渗人。
下一刻。
清醒后的卫景陡然弹坐了起来，他面无表情，看上去有些木讷，似乎沉睡的时间太长了的缘故，他在逐渐的适应周围的情况。
“醒来了么？卫景？”杨间沉声询问，但依旧没有失去警惕。
卫景僵硬的脖子缓缓扭动，然后面朝声音传来的方向，他那漆黑的眼睛微微转动，嘴巴微微张开发出了嘶哑的声音：“杨间？”
“看样子你的意识还算是正常，没有被灵异侵蚀坏掉脑子，刚才我以为你已经厉鬼复苏了，差点动手干掉了你，现在你还有之前的记忆么？记得自己在沉睡之前发生过什么事情么？”杨间说道。
卫景依旧神情麻木，但是他的意识却陷入了回忆之中。
过了一会儿之后他才缓缓的开口道：“我最后的记忆停留在对付张羡光的时候，当时我遭受了重创，差一点死掉......后面的事情我就不知道了。”
“还不错，你的记忆没有问题。”杨间微微点了点头：“要知道你已经沉睡了大半年，在这段时间里你一直被埋在坟土当中，直到刚才我才把你给挖出来。”
“沉睡了大半年？已经这么长的时间了么？”卫景麻木的表情当中流露出一丝诧异。
孙瑞此刻走了过来道：“不错，你的确沉睡了大半年，这期间发生了很多事情，可惜你都错过了，不过现在也不晚，这个时代正是需要你的时候。”
卫景缓缓的站了起来，同时收敛了自身的灵异力量。
周围的黑暗开始迅速的退散，仅仅两秒过后黑暗就彻底消失，光线也随之恢复了。
不过光线虽然恢复，但是周围却依旧弥漫着一层浓雾。
卫景也察觉到了鬼雾的存在，他转头看去，看见了躺在自己身边的冯全。
这个时候，冯全也陡然睁开了眼睛清醒了过来。
他也没有死去，而且经过了半年多的沉睡，自身的某种灵异力量变的更为强大了。
“卫景？杨间？”冯全此刻表情有些迷茫，他也需要一点时间来适应一下新的状态，同时由于沉睡的时间太长，他的意识也有些混乱。
毕竟不是每个驭鬼者都能和杨间一样，意识能够在鬼梦的世界里生活，甚至闲暇之余还能遛狗，跑步。
“看样子我的担心是多余的，你们都没有问题，都活了过来，没有死于厉鬼复苏。”杨间观察了两个人的状态。
通过观察，他可以确定卫景和冯全两个人的状态很好，灵异丝毫没有侵蚀自身，仿佛这半年多来他们自身的鬼都停滞了。
“好好休息一下吧，先适应一下，接下来你们会有很多事情需要了解。”孙瑞说道。
经过了两个小时的休整。
冯全和卫景总算是恢复了过来，同时他们也通过杨间和孙瑞大致的了解了这半年多的变化。
“这么说来，和国王组织交手，我们死了一大批的队长？之后因为总部缺少队长，灵异事件失控，现在已经不再是厉鬼复苏的时代了，而是彻彻底底的进入了灵异时代？”卫景脸色本来就黑，此刻听到这个消息之后更是阴沉的有些可怕。
“真没想到，李军死了，林北死了，陆志文死了，王察灵也死了......现在居然连柳三也失联了。”冯全听的不可思议。
那些强大的队长在自己一觉醒来，居然都死的差不多了。
杨间说道：“现在总部明面上的队长就只剩下了我，以及鬼画的驾驭者何月莲，以及何银儿，李乐平一共四个，这点人已经不足以维持安稳了，如果再不想办法的话，情况还会变得更加的糟糕。”
“若非如此，我也不会这么焦急的把你们从坟土之中挖出来，毕竟这样做可是要付出代价的，万一出了问题，你们两个人都会死。”
卫景立刻道：“也许你在和国王组织交手之前就应该把我挖出来，这样的话可以少死好几个队长。”
他此刻有些自责。
如果自己参与其中的话，也许李军就不会死，也许还能多活几个人。
“杨间，现在形势变的如此恶劣，那么大昌市的情况怎么样了？”冯全突然问道。
因为他的家人，朋友也都在大昌市。
杨间说道：“情况也很糟糕，黄子雅，王勇，李阳他们三个人撑不住了，要厉鬼复苏，最后不得不封存自己，现在大昌市只剩下童倩还在苦苦支撑，那个熊孩子还没事，他成了异类，没那么快复苏。”
“情况的确很糟糕。”冯全顿时心中一凛。
连杨间最照顾的大昌市都变成这个样子，其他地方的情况可想而知。
“没时间在这里闲坐了，我要离开这里。”卫景立刻说道。
“你想去哪？”孙瑞问道。
卫景说道：“我要先回总部报道，然后开始工作，既然这个时代需要我，那么我就不能辜负这个时代。”
他没有继续留在鬼邮局，而是很果决的离开了。
孙瑞也没有阻止。
“那我接下来该怎么办？”冯全沉默一下问道。
“回大昌市，帮童倩分担压力，也许这样做还能多管理几座城市，多保护一些普通人。”杨间说道。
“好。”冯全立刻点头同意了。
当他准备离开的时候又问道：“杨间，那你呢？接下来做什么。”
“不知道，我还在思考。”杨间说道。
“那你要思考的事情肯定更为重要，我就不给你添麻烦了，大昌市那边你可以放心，我去了之后不会出任何问题的。”冯全说道。
“那就好。”杨间回道。
很快，冯全也离开了鬼邮局。

第一千五百七十章寻找新的路

“虽然唤醒了卫景和冯全两个人，但是仅凭他们两个人是改变不了什么的，顶多就是让某些地方的形势稍微变好一些，所以我得离开这里，继续去寻找新的方案。”
杨间此刻也准备离开鬼邮局。
“孙瑞，你现在既然已经开了这个头，打算培养出一批隶属于鬼邮局的驭鬼者，那么就坚定不移的做下去，并且竭尽所能的做好这件事情，毕竟未来会变成什么样子没有人可以预料。”
孙瑞点头道：“多一个方法，多一条路，这个道理我懂，相信杨队也能找到一条更好的路。”
“但愿吧。”
杨间没有再多说什么了，他离开了这个房间，返回了刚才的一楼大厅之中。
此刻一楼的大厅之中依旧汇聚了不少的人，这些人还在议论之前的事情，甚至有些人正打算敲开墙壁，看看墙壁后面有没有暗门之类的。
只是这些普通人还没办法理解鬼邮局的存在。
在这里，空间是会被颠覆的，许多常理放在这里完全没用。
“出来了，是那个叫杨队的新人，他是一位货真价实的驭鬼者，千万不要招惹到他。”
“驭鬼者，真是让人羡慕，没想到我们之间也会出现一位驭鬼者。”
“等等，他好像要离开这里了。”
这些人的目光放在了杨间身上，可是见到他径直的往鬼邮局外面走去的时候顿时都愣住了，
要知道这地方是不能随意进出的，只有在进行生存任务考验的时候才能进出，平时你连门都打不开，即便是打开了门，外面也没有通往现实世界的路，除非生存任务结束，鬼邮局才会出现一条特殊的路接引你回到这里，避免死在危险的灵异之地。
“看这样子他似乎能自由的进出这里，张金红你运气不错，虽然刚才得罪了这个杨队，但是他却并没有报复你，也对，别人都是驭鬼者了，根本就没有把我们这些普通人放在眼中，无视你也是正常的。”一人低声说道。
之前那个叫张金红的男子脸色变化不定：“驭鬼者也有强弱高低之分，一位强大的驭鬼者可以正面对抗厉鬼，更可怕的驭鬼者甚至可以轻易的关押厉鬼，但若是弱小的驭鬼者一件普通的灵异事件都足以致命。”
“这个叫杨队的人很年轻，而且身上没什么被灵异侵蚀的现象，我看他应该是刚成为驭鬼者不久，实力不会很强，说不定等我哪天成为了驭鬼者之后都能轻松的超越他。”
“说的有几分道理。”旁边的人附和道。
杨间无视鬼邮局的影响，他打开了大门，走出了门外。
不过就在这个时候，鬼邮局外面却不知道什么时候突然多出了一条蜿蜒曲折的小路，那条小路一直延伸到远处，仿佛跨越了现实和灵异的界限。
“嗯？”
准备返回大汉市的杨间此刻感知到了什么顿时停下了脚步。
他看见那条蜿蜒的小路上有一个男子脸色惊恐，一路朝着鬼邮局的方向奔跑而来，而且他似乎受了伤，一边跑还在一边流血，而且身形也摇摇晃晃，好几次因为过于激烈的奔跑都差点跌倒。
“看，是刘胜义，他回来了，不可思议，他居然还活着，这应该是他第五次的生存任务了吧，而且还是一次单独任务，所有人都猜测他这次肯定死定了，毕竟没有队友的情况之下，一旦触发了厉鬼的杀人规律那是必死无疑的，根本一点容错都没有。”
“外面的路是刘胜义生存任务结束之后用来将他带回这里的灵异小路，不过这条灵异小路是很安全的，他跑那么快做什么？万一失误一下从这小路跌了出去，鬼知道会发生什么事情。”
“不，不对，刘胜义这么亡命的奔跑似乎是身后有什么东西在追他。”
一楼大厅内，不少人认出了那条小路上的男子。
这个男子叫刘胜义，和他们一样是被孙瑞拉进鬼邮局的普通人，然后在一次次生存任务之中磨炼他们，让他们成为一位合格的驭鬼者。
“是鬼，天啊，刘胜义身后跟着一只鬼。”有人忽的惊声尖叫了起来。
随着刘胜义不断靠近鬼邮局，这个时候有人看见在这个刘胜义的背后居然还有一个诡异的身影。
虽然还看不清晰，但是看了一眼之后仅凭感觉就能断定，那根本就不可能是活人。
“开什么玩笑，一只鬼跟着刘胜义走上了灵异小路？这种情况居然都能发生？”有人震惊，不敢相信眼前这一幕。
“不好，刘胜义想逃回公寓，依靠这里的特殊性屏蔽外面厉鬼的追杀，但是他这样做会不会把鬼给带进来？”
这话一出，顿时不少人脸色瞬间就苍白了起来。
要是真的带了一只鬼进入了这里，那么这里的所有人都会死，因为他们根本就没有对抗厉鬼的手段和能力。
刘胜义此刻喘着粗气，浑身冷汗直冒，他的体力已经达到了极限，每迈一步都无比的艰辛，可是强大的求生欲望以及死亡的威胁刺激着他，让他疯狂的压榨身体的每一份潜力，哪怕是现在流血受伤了也不予理会。
“马上就要到了，我，我一定要活着回到公寓，只有这样我才能避免被这只鬼给杀死。”
他眼睛越发的明亮，眼前亮着霓虹灯的公寓就是他活下去的希望。
可是身后的鬼依旧紧追不舍。
显然刘胜义已经触发了厉鬼的杀人规律，只是因为这条灵异小路的特殊性，导致厉鬼始终都慢了一拍，没办法轻易的追上刘胜义。
不过这种情况也仅存在于这条灵异小路上而已。
一旦刘胜义来到了鬼邮局的大门前，那么就会立刻失去灵异小路的保护，到时候倘若不能及时进入鬼邮局里面的话，一定是会被鬼给杀死的。
可是阴冷的身影紧追不舍。
不管刘胜义如何往前奔跑，却始终没有办法和厉鬼拉开足够长的距离。
“他活不下来。”杨间此刻观察了一下，立刻得出了这个结论。
因为刘胜义这种状态之下根本没办法在三秒之内打开门进入鬼邮局，而三秒之后厉鬼也会走完这条灵异小路来到鬼邮局的大门前，然后直接将其杀死。
除非孙瑞出手稍微干预一下。
“快，把门关上，不要让刘胜义进来。”可是此刻，一楼大厅内有人高喊道：“你们别看着我，我也不想这样做，他如果把鬼带进来的话我们都会死，我也是为了大家好。”
这话一出，不少人蠢蠢欲动，想要去关门。
可是看见门口的杨间时所有人都犹豫了。
把刘胜义关在外面没什么，死了一个经验丰富的生存者不会影响太大，可若是因此得罪了那位驭鬼者，那么事后清算的话谁也受不了。
除非这个时候那个叫杨队的驭鬼者撤回来，暂时躲开这次的危险，否则没人会去关门。
不过这个时候杨间行动了。
他没有和其他人预料的那样返回鬼邮局，而是径直的朝着刘胜义的方向走去。
刘胜义此刻也看见了迎面走来的杨间，但是他现在没时间去管这个奇怪的人了，他强撑着身体，咬着牙继续奔跑，丝毫不敢慢下来，因为慢下来就会被鬼追上。
两个人擦身而过。
“每个人都有活下去的权利，你运气不错，今天遇见了我，既然如此的话我就帮你一把。”杨间开口说道。
刘胜义连回话的想法都没有，他此刻跌跌撞撞的来到了大门前，然后伸出染血的手打开了门，准备踏入鬼邮局。
然而在这个时候，猛鬼袭来了。
但在猛鬼准备袭击刘胜义的时候，杨间却将其拦了下来。
只见杨间伸手一抓。
那让所有人感到恐惧的厉鬼，此刻竟被他死死的掐在了手中，随后厉鬼更是直接陷入了沉寂，不再动了。
杨间拎着这厉鬼，头也不回的渐行渐远，最后消失在了众人的视线范围之内，彻底离开了鬼邮局。
这一幕被鬼邮局的其他人看在眼中，所有人都睁大了眼睛神色惊骇。
“这，这怎么可能？随便一抓就把一只鬼给限制了？他还是人么？”
“我好像看见了上帝。”
“刚刚那东西真的是一路追杀刘胜义的厉鬼么？不会是请来的特型演员吧。”
杨间的出手颠覆了他们的认知。
因为他们很清楚，能跟着刘胜义，追杀到灵异小路，甚至来到这里的鬼到底有多可怕。
可就是这么可怕的鬼，在那个叫杨队的驭鬼者面前却仿佛拎着一只小鸡一样被拎了出去。
“这绝不是驭鬼者可以办到的。”张金红此刻也浑身忍不住颤抖起来。
油画里的人说过，对抗灵异是需要使用灵异力量的。
可是刚才那个杨队，抓鬼就好像是随意抓了一只蚊子一样，根本就没有使用灵异力量。
“不，他不是没有使用灵异力量，而是他自身的灵异力量太可怕了，已经超出了厉鬼不知道多少倍，所以略微一出手，那厉鬼就抵抗不住了，可，可是这样的人真的存在么？不是应该早就死于厉鬼复苏了么？”
张金红心中越想越恐惧。
刚才那一幕给他留下了太大的阴影。

第一千五百七十一章第四种存在

“杨间沉寂了半年之后，他的灵异力量比之前更可怕了。”
鬼邮局内，孙瑞目送杨间离开，对于刚才杨间的出手亦是感到心惊肉跳，要知道换做是以前的杨间是绝对不会正面对抗厉鬼的，多半是会动用棺材钉。
但是现在，他自己仿佛就是一根人形棺材钉，只是随意一抓，厉鬼就能沉寂。
这样的能力放在现在这个时代，是这个时代的幸运。
而离开鬼邮局的杨间则是前往了下一座城市。
他既在游历，也在调研，更多的则是在思考。
不过此刻行走在一座陌生城市里的杨间，无意间路过一家中药店的时候忽的想起了什么，他顿时停下了脚步，然后目光看向了一个方向。
“差点忘记了，我还有一个约定，只是半年时间过去了也不知道那个药铺老人到底死了没有。”杨间此刻心里暗道。
“去看看吧，如果死了的话就当是拜祭一番了。”
随后，杨间再次动身了，他没有直接动身前往，而是向着那座城市的方向一路快速路过，顺便将好几座城市里的灵异事件给解决了。
虽然麻烦了一些，但是也用不了很多时间。
大概到了中午的时候，杨间来到了药铺老人所在的城市当中。
这是一个城中心的老城区。
老城区绝大部分的地方都被拆迁了，只剩下一条老旧的街道还未搬迁。
而中药铺就坐落在这条老旧的街道上。
本来这条街道也是要拆掉的，但是灵异事件的发生导致了这座城市的发展停滞了。
空荡荡的老城区，几乎没有了人，这附近也不知道发生了什么，所有的人都离开了，不过附近却没有看见警戒线，应该不像是闹出了灵异事件。
很快。
杨间走入了这条老旧的街道，不一会儿功夫他便看见了那个熟悉而又老旧的中药铺。
和半年前一样，中药铺没有任何的改变。
只是在中药铺的大门口摆放着的告示牌却变成了歇业二字。
看这样子，中药铺已经歇业了很长一段时间了，因为告示牌下面都堆积了一层厚厚的尘土。
不过当杨间的鬼眼看去，这家中药铺依旧存在着灵异干扰，并没有出现人去楼空的情况。
“或许那个药铺老人真的死了，半年时间虽然不算长，可是对于这种行将就木的老人而言，即便是一个月都非常难熬。”杨间心中这样猜测起来。
为了验证内心的猜想，他还是要亲自确认一番。
杨间在药铺大门前停下了脚步。
他没有敲门的习惯，所以直接将药铺大门的一块门板给拆了下来。
透过那块门板，可以看见药铺内一片昏暗，一股阴冷的气息扑面而来，同时药铺内还飘荡着一股怪异的味道，这种味道是几种味道混合在一起产生的，杨间闻到了尸臭味，檀香味以及中药味。
味道不浓，但是却让人感到极为不适。
杨间直接侧着身子越过了大门，走进了中药铺，他看见店铺的大堂没人，便按照之前的记忆前往药铺的后堂。
很快。
他来到了上次约见中药铺老人的地方。
那张竹床还摆放在那里，附近摇曳着几盏油灯。
可是竹床上却没有了药铺老人的身影，他没有如往常一般躺在那里，不知道去往了何处。
杨间沉默少许。
下一刻。
附近油灯上的灯火由黄转绿，随后开始剧烈的燃烧起来，周围的昏暗被驱散，同时淡绿色的鬼火也越发的肆虐了。
既然人不在这里，那么这中药铺也没必要留下来了。
杨间打算一把鬼火把这里烧掉。
没有灵异力量的维持，这中药铺抵挡不了岁月的侵蚀，很快就会在风吹日晒之中倒塌，最后成为一堆建筑废墟。
不过就在他准备这样做的时候，一个人却突兀的从旁边的一间房间里走了出来。
“杨间，你是想拆掉这里么？”小茹看见了燃烧的鬼火，她被吸引了过来，一脸冷漠的盯着杨间。
“你居然还逗留在这里没有离开？是融入不了这个时代么？我只是在扫平一些灵异之地，杜绝一些潜在的隐患，这个中药铺的老板既然已经死了，那么依我看也没有保留的必要了，民国时代的痕迹也该消失了。”杨间平静的转过头去。
小茹说道：“半年多没有见你还是一如既往的狂妄，看来这个毛病已经融入你的骨子里改不掉了，不过这次依旧让你失望了，师父还没有死，你不用那么心急的拆掉店铺。”
“没死么？”杨间目光微动：“我还以为他已经死了，他在哪里。”
“你等等。”小茹深深的看了杨间一眼，然后转身返回了房间。
杨间沉默静候。
等待了片刻之后小茹又从房间里走了出来，她的手中端着一个红色的木盒，木盒上贴着许多小贴纸，而每一张贴纸上都画着一些扭曲诡异的图案，上面散发着灵异的气息，似乎每一张贴纸里面都封存着一只厉鬼。
小茹小心翼翼的将这个红色的盒子打开。
里面赫然装着一颗满是皱纹，长着尸斑，容貌苍老枯瘦的脑袋。
这颗脑袋正是这家药铺老板，那个瞎眼的老人。
“师父，杨间来了。”小茹轻声说道。
“咳咳。”
随着她的话音落下，盒子里的脑袋忽的动了动，满是皱纹的皮肤微微抽动，然后发出了几声轻咳。
“原来如此，舍弃身体，只留下一颗脑袋，以减少灵异对自身的侵蚀，通过这种方法可以延长自身的寿命，不过很极端，灵异的平衡很重要，肢解自身的身体就意味着主动打破了这种平衡，虽然可以延长存在的时间，但是相应的灵异侵蚀会比之前更加剧烈，这是饮鸩止渴的方法。”
杨间盯着那人头看了看，很快就明白了是怎么回事。
“不过你选择了这样的方法，肯定也是到了极限，不得不这样做了，好在你那个盒子不错，似乎可以封存意识，只等某个时刻将你唤醒，这要是换做之前肯定是做不到的，毕竟你也是民国时期的顶尖驭鬼者，没什么灵异物品可以封存你，可若只剩下一颗脑袋的话那就容易多了。”
“你说的一点都没错。”这个瞎眼老人的脑袋张开了嘴巴，说出了一句话。
这意味着他的意识还存在，并没有出大问题。
“值得么？吊着最后一口气。”杨间微微摇了摇头：“你要是不甘心的话，可以给我一件遗物，回头等灵异时代结束之后我让这一代的招魂人把你给招出来，你权当是睡了一觉。”
“不亲眼看见那个希望，我这个老东西死都合不上眼睛啊。”瞎眼老人叹了一口气：“招魂的法子不错，可是我很怕这一闭眼以后就再也没有醒来的机会了。”
“不过这次能看见你重新活过来，我这半年来也算是没有白熬。”
“至少这个时代也出了一位顶尖的人物了，即便是我们这一代人全部都死绝了，未来也不至于毫无希望，只是可惜......你的路也走到了尽头，亦如当初的我们一样。”
他的判断依旧那么毒辣，感知到了杨间现在的状态。
而且瞎眼老人也不得不承认，现在的杨间已经成长到了和他们一个层次的地步了。
但又有什么用。
杨间并没有成为那个特殊的存在，所以他依旧有几分失落。
“我仿佛已经能够看见你的未来了，未来的你多半是会和这个灵异时代对抗，然后力挽狂澜，稳定局势，拯救无数人......最后或奔波劳累而死，或被灵异侵蚀而亡，亦或者寿命耗尽。”瞎眼老人继续说道：“这一切，我们都做过，你不过是重复我们的路而已。”
“难道前路已尽，真的看不到一丁点的希望么？”
他随后眼皮微动，虽然那双眼睛早就不存在了，但是他依旧想要睁开看一看那遥远的未来。
“我在这半年内思考了很多，尤其是对你的问题更是特别研究过。”杨间开口说道：“这次来是想点醒你一二。”
“你有什么想法尽管说。”瞎眼老人的这个脑袋露出了几分期待。
杨间说道：“我个人认为，你所说的那个变数是根本没办法实现的，强大的灵异力量，正常的活人意识，以及无尽的寿命，这三点根本就不可能同时出现在活人的身上，简单点来说，你们这一整代人都追求错了方向。”
“你这些都是废话。”一旁的小茹冷不丁的说道。
瞎眼老人说道：“小茹，听他继续说下去。”
杨间也不生气，不急不缓的说道：“你为何不反过来想，你所希望的那个存在，既然在活人之中不可能出现，那么是否能在厉鬼之中诞生呢？”
“鬼无法被杀死，鬼自身就是灵异，不担心会被灵异侵蚀，也不可能厉鬼复苏，如此一来鬼就满足寿命和力量这两点要求，那么现在就只需要满足一条就行了，让一只恐怖的鬼具备正常的活人意识就行了。”
“只要攻克了这一点，那么一切的问题都将迎刃而解。”
“你这个疯子，居然会这样去想。”小茹立刻就有些气恼起来。
瞎眼老人说道：“的确是一个另辟蹊径的方法，活人做不到的事情干脆就交给鬼去做，用鬼来对付鬼，以无限的灵异力量对抗无限的灵异，可是你忽略了一点，即便是鬼具备了正常的活人意识，可是最后它依旧会遵循着本能行动，成为一只拥有智慧的鬼，绝不会站在活人的这一方。”
“你的话让我想起了以前几个人......他们尝试过类似的路，但是失败了。”
杨间说道：“看样子民国时期出了不少的人才，连这条路都有人尝试过，不过我也不觉得奇怪，因为我也接触过一些疑是有智慧的鬼，猜测他们生前可能是驭鬼者，最后出了问题，成为了那种特殊的鬼。”
“可是你想过没有，他们之所以失败是步子迈太大了。”
“你有新的想法？”瞎眼老人立刻问道。
杨间随手一挥，半空中的鬼火凝聚，化作了两个字。
人，鬼。
鬼火是灵异凝聚而成，即便是瞎眼老人看不见，也能感受到那两个字的存在。
“人和鬼本身就是两个相对应的存在，但是谁能想到，人和鬼之间还存在着驭鬼者。”
随后鬼火再次凝聚，在人和鬼中间，又出现了驭鬼者三个字。
“从人，到驭鬼者，再到鬼。一共三种身份，可是你想过没有，驭鬼者到鬼中间，是否还存在着第四种身份？”杨间说着眼前的鬼火再次变化。
人，驭鬼者，？，鬼。
“你到底在说什么？”小茹皱着眉问道。
可是此刻瞎眼老人却陷入了沉思之中。
以他的见识和阅历当然明白杨间的意思。
“介乎于驭鬼者和真正的鬼之间的存在么？”
杨间平静道：“不错，就和数字一样，正常人觉得一到三中间就只存在一个2，但实际上还存在着无限的数字。比如2.5，2.6。”
“让真正的厉鬼拥有活人的意识不可能办到，但若是让驭鬼者和鬼中间的那个存在拥有活人的意识呢？是否难度就小很多。”
“惊人的猜想和构思。”瞎眼老人沉思片刻，最后发出了一声惊叹。
这一刻他竟有些拨开乌云见明月的感觉。
原来，真正的希望不是隐藏在驭鬼者当中，而是隐藏在驭鬼者和厉鬼之间。
活人的路已经走到了尽头，没有了希望，这一点瞎眼老人非常清楚。
但是他却又不死心，渴望那个变数的出现。
可是杨间的一番话却让瞎眼老人意识到，一条前所未有的道路或许要出现了。
“师父，既不是驭鬼者，也不是厉鬼，那么那东西是什么？灵异圈存在这种东西么？”小茹问道。
瞎眼老人此刻略显激动道：“是灵异的产物，非人非鬼非驭鬼者，这类东西既拥有灵异力量，又不用担心厉鬼复苏，也不用担心寿命耗尽，唯一的缺点就是可以被杀死，如果让这种灵异产物拥有活人意识的话，那就意味着拥有无限的可能。”
“变数，就在其中。”
这一刻，他仿佛看见了希望。

第一千五百七十二章交接

瞎眼老人此刻略显激动，杨间新的构想给了他极大的启发，让他感觉到希望即将出现。
但是紧接着杨间的一番话却又给他浇了一盆冷水。
“第四种存在能否终结灵异时代还需要去验证，因为这条路没有人走过，所以我想和你论证一下，同时打算沿着这条新的道路尽可能的走下去，你刚才说的很对，我自己的路已经走到了尽头，提升灵异力量已经没有了意义，在追求自身强大的这条路上，你们民国时期的顶尖人物或许走的比我还远。”杨间说道。
“变数即是希望，你不要犹豫，按照你所想的那样去做，这个时代是属于你的，如果说连你都走不通这条路，那么其他人就更加不可能，因为现在的灵异圈没有人比你更出色。”瞎眼老人冷静下来说道。
杨间说道：“你不要吹捧我，我能站在这个时代的顶端，纯粹是这个时代太过绝望了，上一代顶尖的驭鬼者死绝，新一代同样折损严重，我不过是稍微大一点的漏网之鱼罢了，这次能活下来算的上是运气使然。”
“你不要妄自菲薄，灵异圈的哪个顶尖人物的成长经历不是九死一生，回想我年轻的时候，那个时期比我这老头子强的人物不知道多少，即便是老头子我最巅峰的时候也是自愧不如，可是最后他们都死了，我这老头子却还活着。”
“死了的高手永远都不算是高手，活到最后的才是最强者。”瞎眼老人此刻有些追忆过去。
杨间深以为然。
过分的追求自身的灵异强大其实是错误的，因为灵异力量非常凶险，他能成长到现在也是几经生死，但凡走错一步早就死了，所以活着才最重要。
这就好似普通人当中的富豪，有钱也得有命去享用，死了的富豪再有钱也没用。
“我现在还有其他的事情要做，这个时代过于脆弱，经不起灵异的摧残，我必须去稳定局势，最起码也要做到和你们一样，稳定几十年的和平，只有这样我才能全心全意的去尝试那条新的路。”杨间随后又说道。
“我并不建议你这样做，那样会耗费你大量的精力，也许最后你会错失那个正确的答案，你应该立刻就去做自己的事情，至于这个时代的人，就让他们吃一点苦，和终结灵异比起来，牺牲一代人算不得什么。”瞎眼老人微微晃动了一下脑袋，摇头表示不赞同。
杨间说道：“这我可做不到，任由灵异横行的话不知道要死多少人，现在灵异时代才刚刚降临，我去阻止还来得及，真要再过一两年，那真的一切都晚了，我是不会允许这种事情发生的，毕竟我的亲人，朋友都生活在这个世界上。”
瞎眼老人没有多劝，因为他们这个层次的人做事有自己的一套理念和想法，是没办法轻易改变的。
他转而说道：“既然你想再延续几十年的和平那我就最后再帮你一把，小茹，把我的药箱拿出来。”
“药箱？可是师父，那可是你最重要的东西。”小茹很诧异。
“没什么东西比希望更重要，去把药箱拿出来。”瞎眼老人再次说道。
小茹没办法，最后只得点了点头。
她再次返回了刚才的房间里，过了一会儿之后拿出了一个十分老旧的木质箱子，箱子不大，四四方方的，看上去平平无奇。
但是在杨间的视线里，这口箱子却散发着一种十分危险的灵异气息。
很显然，这是一件灵异物品。
“这个药箱送给你了。”瞎眼老人略显感慨道。
“这玩意有什么用？”杨间问道。
瞎眼老人说道：“我记得上次送了你三包中药对么？”
“不错。”杨间说道。
“难道你就不好奇那三包中药是怎么来的么？”瞎眼老人问道。
杨间目光看向了那个药箱：“那中药能延缓厉鬼复苏，这意味着中药本身就是一种灵异，而且中药并非是没有副作用的，吃完中药之后虽然短时间内不会有厉鬼复苏的担忧，可是下次厉鬼复苏将会来的更加猛烈，如此邪门的东西，多半是灵异的产物。”
“所以中药的源头就是这口药箱？”
“不错，这是我制造出来的灵异物品，所有的中药都是产自于它，我的生命快结束了，本来以后想着留给我这徒弟，毕竟我这老东西一辈子也没有积攒下来什么好东西，将这玩意留给小茹可以确保她今后在灵异圈有一席之地，保证她的生存。”瞎眼老人说道。
杨间说道：“你这徒弟拿着这玩意，无疑是小儿持金过闹市，只会害死她。”
能制造出压制厉鬼复苏的药，可想而知这个药箱的价值有多大，但凡消息传出去，这个小茹绝对会被灵异圈的驭鬼者疯狂袭击。
以她的能力根本把控不住其中的风险。
瞎眼老人挤出一丝笑容：“掌控药箱固然危险，但是驾驭厉鬼也不容易。”
“也对。”杨间点了点头，明白了这个老人的打算。
药箱对小茹而言既是关照，也是考验。
能守住这件灵异物品，她就能成为灵异圈唯一一位女医生，能医治厉鬼复苏的病。
可若是让小茹走上驭鬼者的道路，那么她就得对抗厉鬼，随时面临生死危机。
相比之下，前者还是要容易的多。
毕竟富二代败家好过穷一代创业。
“所以你决定要送给我？不留给你徒弟了？”杨间再次问道。
“不错。”瞎眼老人的语气很坚定。
杨间说道：“我可不是那种矫情的人，要是你真送给我了，我是不会推拒的，所以现在改变主意还来得及，毕竟你这个徒弟也伺候了你很长一段时间，值得你最后的时候帮她一把。”
一旁的小茹脸色变化不定，她看着杨间似乎没想到他会向着自己说话。
“不用多考虑，我想的很清楚。”瞎眼老人再次说道。
“既然如此的话，那这个药箱从今天起就归我所有了，既然东西都送了，那怎么用，我相信你也不会吝啬吧。”杨间说道。
瞎眼老人继续说道：“不需要使用方法，那个药箱在损坏之前，会不定时的产出特殊的药。”
“如此方便？没有风险？”杨间很诧异。
灵异物品居然还有如此便利之物？
“没有风险，唯一的缺陷就是有使用期限，药箱里关押着厉鬼，不止一只，而且比较凶，一旦药箱损坏，里面的厉鬼就会苏醒，到时候就不会再有中药产出，而你只需要小心药箱损坏后里面的鬼冲出来。”瞎眼老人说道。
杨间说道：“懂了，中药也是灵异的产物之一，源头是来自于药箱里的鬼。”
这一点就和骗人鬼的项链一样。
他可以用骗人鬼的项链制造活人的身体，那一具具身体也是灵异的产物，只要骗人鬼不脱离掌控就能一直使用。
否则厉鬼复苏，回头先杀使用者。
这个瞎眼老人，明显就能把控药箱的风险，根本就不担心药箱里的厉鬼复苏。
说白了就是和杨间对付骗人鬼项链一样，依靠自身的强大，白嫖灵异力量。
至于杨间能不能白嫖中药，那就得看到时候他能不能压制住药箱里的鬼了。
如果能。
那么药箱在他手中就能无限使用。
“你的计划要成功可能还需要一段时间，我怕等不到那个时候，带走几件遗物吧，等你成功之后让招魂人把我再召出来，我要看看那个灵异终结的时代。”瞎眼老人最后改变了想法，同意杨间之前的计划。
这也意味着这个老人不打算继续硬撑下去了。
“这样最好不过了，你剩下的一点时间可以好好的准备后事，安心的上路，民国时代就此结束吧，你们都辛苦了，剩下的事情就安心的交给我。”杨间说着，走过去拿走了那个药箱。
这一刻代表了两个灵异时代的人完成了交接。
“事情已经聊完，我该走了。”杨间随后背着药箱，很果断的转身就朝着店铺外走去，一点都没有留念。
瞎眼老人苍老的脸上露出了一丝笑容，没有再说话了，也没有挽留杨间。
“砰。”
杨间踹开了店门，外面的阳光照了进来，给这阴暗的药铺带来了一丝光亮，而他的身形则是逐渐的消失在了阳光之中。
“小茹，现在跟上去还来得及，他是这个时代的象征，值得你去追随。”昏暗的后堂内，瞎眼老人那苍老的声音又慢悠悠的响起。
小茹目光闪烁不定，不知道在想什么，但是最后她还是纹丝不动，没有走出这个昏暗的中药铺。

第一千五百七十三章再回301

离开药铺的杨间不仅带走了那个药箱，还顺手捎走了好几件不值钱的老物件，那些老物件都是瞎眼老人常用的物品，等他死后这些东西就会变成遗物，到时候就能通过这些老物件当媒介，将这个瞎眼老人招魂出来。
“民国最后一位顶尖的人物即将逝去，用不了多久这家中药铺就要关闭了，虽然有些可惜，但这也少了一件麻烦事情。”
“不过和这个老人一番对话之后我也对之后将要做的事情有了一个大致的方向。”
杨间一边思考，一边渐行渐远。
他离开了这座不起眼的小城市，然后朝着大原市的方向而去，他需要将遗物交给何银儿，然后将药铺老板的事情告诉她一二。
杨间没有急于赶路，他还是和之前一样，途径每一座城市，了解各地的状况，如果遇到灵异事件的话他会顺手处理掉，给这座城市带来短暂的和平和稳定。
而在他途径的过程之中，他见到过受灵异影响比较严重的城市。
明明只是一两件不算特别难处理的灵异事件，却导致整座城市全部都人去楼空了，他只在城市里找到了许多具死而不烂的诡异尸体。
还有的城市被鬼域笼罩，活人根本离开不了城市，只能在城市里苟活。
尽管城市里存在着厉鬼，但是那一刻威胁最大的反而不是厉鬼，而是活人，在恐慌和生存的压力之下，一座城市的居民为了活下去不择手段，杨间看见了许多惨状，和悲剧的发生，不过他没有出手阻止，只是将灵异事件解决了之后便离开了。
因为杨间一直遵循着负责人的规矩，只管灵异事件，活人之间发生的事情他一概不管。
花了足足两天的时间，杨间才一路走到了大原市。
他来到了新建的太平古镇。
很难想象，一座刚建成没多久的小镇此刻会如此的热闹，小镇内到处都是人，丝毫感受不到灵异带来的影响。
杨间追寻着灵异的痕迹，来到了一座同样刚建成没多久的祠堂前。
祠堂内摆着许多的灵位，那些灵位看上去是新制作而成的，而且上面的名字一个个都很熟悉，大部分都是总部的队长，以及一些势力比较强大的驭鬼者，除此之外，还有很多的位置是空着的，应该是还没有来得及添加。
杨间此刻看向了祠堂的一个角落。
在那里，何银儿正坐在一个小板凳上，拿着一块灵位一笔一划的雕刻着，不知道是在记下哪个亡者的姓名。
“杨间？”何银儿此刻才察觉到了祠堂外站着一个人，她抬目看去，眼中露出了一丝诧异。
“这地方修建的不错，该有的东西都有了，和之前那个老太平古镇几乎一模一样，而且规模更大。”杨间说道。
何银儿又继续刻着灵位：“很多人都说你已经死了，我也觉得你多半已经死了，上次去大昌市的时候我收集了不少你的遗物，甚至连你的灵位都制作好了，现在看来我似乎白辛苦一趟了。”
杨间看了看摆放灵位的地方，果然在其中找到了一个属于自己的灵位。
“无所谓，有备无患，指不定哪天我就死了，这次路过大原市给你带了几件礼物，是民国驭鬼者的遗物。”杨间说着将一堆老物件打包丢了过去。
何银儿随手接过：“多谢。”
“用不着谢，等哪天我结束这个灵异时代之后，你可以把那些民国的老人招出来看看，让他们知道未来是美好的，免得他们死不瞑目。”杨间说道。
何银儿认真盯着杨间道：“你想终结这个灵异时代？只靠你一个人的话，做不到吧。”
“总得去试试，不然的话会死很多人的。”杨间说道：“而且到了我这个层次，有些责任想推都推不掉，毕竟天塌下来的话，我就是那个高个子。”
“有什么需要帮忙的地方么？我还能动。”何银儿说道。
杨间说道：“现在这个时候，单纯的靠人力就想要稳定局势已经是不可能的了，因为灵异圈已经凑不出来足够数量的顶尖驭鬼者了，所以得改变思路，想一个特别的方法才行。”
“那你想到了没有。”何银儿问道。
杨间说道：“没有，还在想，不过有一个雏形，只是距离实行还很远，我需要一点时间去验证一下是否可行，这件事情你不用担心，如果哪天我的计划实行，你会知道的。”
“好，那我等你的好消息。”何银儿说道。
杨间点了点头，他没有继续在这里逗留，交代了一些事情之后他便离开了大原市，因为这座城市由何银儿负责，所以没有灵异事件，他也省了一番功夫，所以继续前往其他的城市。
一路走来，他还没遇到过自己没办法解决的灵异事件，只要出现的厉鬼都被他轻易的关押了。
而拥有血湖的杨间能关押厉鬼的数量也得到了一个巨大的提升，未来的一段时间内几乎不用担心血湖会被灵异填满。
随后杨间又去了柳三负责人的DQ市。
他想要看看柳三到底是不是真的死了。
可是杨间并没有在DQ市找到柳三，也没有找到他留下的痕迹，不过DQ市并没有灵异事件发生，这让他猜测柳三或许没有死，只是碍于自身状态不得不隐退，但是暗地里依旧在关照DQ市。
杨间也没有强行去将隐藏的柳三揪出来，他转了一圈之后便悄无声息的离开了。
很快。
他来到了大川市。
这座城市杨间很熟悉，因为大川市存在一件让他现在都记忆犹新的灵异事件。
301事件。
这件灵异事件的源头，是一位民国顶尖驭鬼者死后厉鬼复苏形成的，上一次他参与鬼邮局的送信任务就差点死在了这里，如今故地重游，他要将这件灵异事件彻底解决。
“以我现在的实力，解决厉鬼复苏后的孟小董应该不成问题。”
杨间沿着记忆来到了一片老城区，
老城区的地貌发生了巨大的变化，一道高大的围墙将这片区域彻底的封锁了，这是他当初离开这里所做的安排，为的就是防止厉鬼离开这片区域从而造成更大的影响。
他此刻站在了那高大的围墙上，俯瞰着这片老旧不堪的城区。
城区被封锁了足足一年。
但是奇怪的是，这片区域却依旧维持着一年前的样子，那荒地上连一颗杂草都没有生长，只有一排排奇怪的脚印。
很显然。
这里到处都充斥着厉鬼游荡的痕迹，而厉鬼游荡过后灵异力量影响现实，所以才让这里的状况一直得以维系。
“处理孟小董不难，但是关押才是麻烦。”杨间沉思少许，他决定动用一口黑棺。
在鬼街棺材铺抢劫了十口棺材，其中红棺七口，黑棺三口。
黑色的棺材可以用来关押非常凶猛的厉鬼，而这个孟小董值得花费一口黑棺去这样做。
杨间动用血湖的灵异，连通大昌市观江小区。
不一会儿，一口黑色的棺材被他从血湖之中捞了出来。
随后杨间一只手将黑色的棺材抬起，另外一只手拿着红色的长枪，随后他动用鬼域直接来到了这片被封锁的老城区。
他没有再回去那301室看看，也没有刻意的寻找厉鬼复苏后的孟小董，而是来到了301室的大楼下，然后静静的点燃了一根白色的鬼烛。
杨间打算通过白色鬼烛吸引厉鬼的特性，将孟小董引出来，这样更稳妥一些。
“周围没有普通人，这意味着孟小董没办法从过去入侵过来，这也是当初我为什么要改变地貌，封锁这片老城区的原因，不过现在我也想知道，在不动用重启的情况之下孟小董的无限入侵还能不能对我起到作用。”
杨间站在黑色的棺材旁边，静静等待着厉鬼的靠近。
他也想要借用厉鬼复苏后的孟小董确认一下自己的实力有没有达到民国那些顶尖驭鬼者的层次。

第一千五百七十四章终结301室

老旧，无人的小区中，杨间站在黑色的棺材旁，点燃一根惨白的蜡烛，静静等候着厉鬼的出现。
他今天要给那个民国老人孟小董收尸。
如果不解决这个隐患的话，以后这只厉鬼必定会形成一件非常恐怖的灵异事件。
随着时间的渐渐过去，白色的鬼烛不断燃烧。
一些动静开始出现了。
杨间立刻就听见了身旁这栋无人居住的老居民楼内传来了一个沉重的脚步声，仿佛有一具死去多时的尸体再次活动了起来，而且伴随着这个沉重脚步声的出现，周围的空气似乎变的更加的阴冷了。
这种阴冷是一种错觉，是某种灵异力量太过强大，开始影响人的感知了。
“在楼内？不，不对，还有其他的动静。”忽的，杨间目光一撇。
身后不远处的转角，同样也有沉重的脚步声传来，除此之外还有隔壁的居民楼内也有一些声音出现......
“原来如此，我当初离开这里之后虽然极力封锁了这片区域，建起了高墙，但是一年时间过去，还是有人遭受了孟小董的袭击，那些倒霉的人成了媒介，增加了这个区域厉鬼的数量。”
杨间听到这些动静立刻就意识到了，自己面临的不是一个孟小董，而是很多个。
“不过无所谓，一个和多个对我来说都一样，就是不知道一口棺材能不能装得下。”
他看了看旁边写着一个奠字的黑色棺材，心中反而是担心自己的棺材不够用。
很快。
昏暗的楼道内，一个老人的身影出现了，这个老人满脸皱纹，长着点点斑痕，而且浑身死气沉沉，散发着淡淡的尸臭味，宛如刚刚入殓的死人不知道什么原因诈尸醒来了一般。
不过尸体并未腐烂，可怕的灵异力量维持着这个老人死前的模样。
同时，杨间身后也出现了一具诡异的死尸，那死尸同样是老人的形象，和楼道里走出来的老人一模一样。
不止如此，附近大楼的窗户口也有可怕老人晃动的身影。
“孟小董死后似乎并没有肢解自身的灵异，厉鬼复苏后的她威胁程度很高，如果不想承受多个厉鬼袭击的话，最好是先下手，不能等所有的鬼全部汇聚在一起再动手。”杨间虽然自信，但却不想过分托大。
此刻他正面迎上了楼道口走出来的那只厉鬼。
还未靠近，杨间就感觉到了一股阴冷的气息笼罩着自己，同时一个模糊的老人身影正在渐渐的和自己重叠，仿佛要取代自己出现在这个世界上。
杨间没有理会这种灵异入侵，他只是往前走了一步，身体和那虚幻的身影相撞，那虚幻的厉鬼身影立刻就遭受到了难以想象的灵异碰撞，立刻就溃散消失了，一点痕迹都没有留下。
被杨间一碰，几乎等同于灵异公交车一撞，再加上自身的鬼血抵挡其他灵异的侵蚀。
孟小董的无限入侵，对他来说已经起不到任何作用了。
面对这样的情况，杨间并没有觉得意外，反而是在情理之中，如果说现在的自己都没办法抵挡的了这种灵异入侵的话，那么有什么资格去终结这个灵异时代？
来到厉鬼面前，杨间伸手抓住了孟小董那枯瘦冰冷的手腕。
没有多余的动作。
杨间只是想看看自身不依靠灵异武器的情况下能否战胜的了眼前的鬼。
眼前的鬼和杨间一接触立刻就停下了脚步，但是一双死寂的眼睛却依旧死死的盯着他，并没有如预想中的那样陷入沉寂。
杨间感受到了那枯瘦手臂上传来一阵阵的晃动感，让他有一种被挣脱的错觉，而且随着时间的过去这种感觉越发强烈了，似乎继续下去的话眼前的厉鬼将要失去控制。
这种灵异之间的角力，暂时分不出胜负。
但是短时间内，杨间占据优势。
“仅靠公交车的灵异还不足以让孟小董失去活动能力，但若是再加上鬼血呢。”杨间目光一凝，随后他抓着孟小董的手腕处有鲜血流出。
而且流出的鲜血很诡异，没有滴落到地上，反而沿着那枯瘦的手臂一路延伸，以一个肉眼可见的速度染红了这个可怕的老人。
随着鲜血覆盖的范围越来越大，那种让杨间挣脱束缚的感觉消失了，同时眼前的厉鬼也渐渐沉寂了下去。
当鬼血彻底覆盖这个老人尸体的时候，那双可怕的眼睛总算是缓缓的闭上了。
孟小董彻底陷入了沉寂。
“鬼血加上公车灵异，能够赢孟小董一筹，而且还可以无视孟小董的无限入侵，如此算起来，我现在的层次放在民国那群顶尖驭鬼者当中也不算是垫底，排一个中等应该不成问题。”杨间心中暗道。
虽然他现在对抗的只是一个孟小董，不是多个孟小董，而且孟小董的替死娃娃，和厉鬼人偶也没用，但是他还有九层鬼域，还有无限重启。
所以这样的评估不算自夸，甚至算得上比较谦虚了。
拎起沉寂后的厉鬼，杨间将其丢进了黑色的棺材里，然后关上了棺盖。
黑色的棺材仿佛一个天然关押厉鬼的容器，厉鬼进入黑色的棺材之后如死尸一般安静，没有闹出任何的动静。
“除了这个之外，周围还有八只厉鬼......数量不算多。”随后他鬼眼转动。
其他八个一模一样的恐怖老人此刻贴近了过来。
杨间此刻也不再保留了，他拿起了红色的长枪，动用了灵异武器，以最快的速度清理掉这几只厉鬼，然后将关押的鬼全部都丢进了黑棺之中。
这口棺材在装下了足足九个孟小董之后便被他彻底封死了。
“这口棺材应该葬在那个古宅外的老林之中，和那个张洞的坟靠在一起。”杨间摸着这口冰冷的黑色棺材，他莫名的产生了这样的想法。
脚下的血湖再次出现，将这口黑色的棺材吞没。
这一趟算是成功帮孟小董收尸了。
不过杨间并没有急着离开，他走进了眼前这栋老旧的居民楼内，然后快速的上楼来到了301室。
房间的门是打开的状态，里面家具简陋，摆放的整整齐齐一丝不苟，哪怕是一年多的时间过去，这里依旧不显凌乱，只是多了一些灰尘，显得有些落寞而已。
杨间走进了当初凶险无比的301室，他在客厅里环顾了一圈，最后目光落在了墙壁上那副油画上。
油画中画着的是一位年轻俊朗的男子，穿着民国时期的衣服。
“是张洞的画像。”杨间看着这画像，心中幽幽一叹。
想来孟小董年轻的时候和张洞也是有过一段故事的人。
只可惜，岁月不饶人，当初意气风发的两个人却已经厉鬼复苏，成了两具恐怖的老尸，一个坐在古宅的太师椅上，一个则是躺在黑色的棺材之中。
他带走了这幅画像，打算给孟小董当个陪葬品。
随后杨间进入了房间里打算带走一些孟小董生前的遗物，不过他发现房间里有人来过的痕迹，很多遗物消失了，也没看见什么灵异物品，就连房间中那张红色的木架子床也消失了。
“大概之前何银儿和李乐平进入过这里吧。”
杨间心中这样猜测。
以他们的实力完全可以避开孟小董，轻松进入301室带走一些东西。
既然房间已经被搬空了，那么杨间也没有多逗留，立刻转身离开了这里。
在走之前，他将这片老城区直接清空了，同时将围住这片老城区的围墙也拆除了，在拥有鬼域的情况之下，改变地貌还是很简单的一件事情，当然拆除的目的也是为了缓解这个城市对这里的恐惧，如果留着那些老旧的房屋，很多人还会怀疑这里存在着厉鬼。
随着老旧的房屋和高大的围墙的离奇消失，这里成了一片巨大的空地。
相信几年之后，这片空地会建起新的房子，形成新的小区，住上新的住户。
至于301室的故事以后只能在杨间的笔记之中看见了。
“去下一座城市看看。”
杨间继续前进，他在清扫灵异，也在解决一些潜在的隐患。
虽然不是每一座城市都留下了他的足迹，但是他的鬼眼扫过的地方至少都是安全的。
随着他的这种行为持续。
很快，总部还有现在的灵异圈发现，各地的灵异事件正在以一个难以想象的速度减少，同时他们也意识到了，传闻之中的鬼眼杨间又回来了，而且正在肃清灵异，稳定局势，有人相信用不了多久混乱的灵异时代就会结束，一切又会恢复到以前。
但是总部的王国强明白，杨间的所作所为只是治标，不治本。
可即便如此，这种短暂的局势好转，也让王国强大松了一口气，同时总部的名声也再次打响了。
“这个杨间不愧是曹延华和王小明给总部留下的最后一张牌，真的很佩服他们，能在当时那个环境下义无反顾的选定杨间作为执法队长，将整个总部都托付给他一个人，在当时，杨间并不是最好的选择，有不少队长都胜过他。”
这一刻，王国强才意识到了当初的曹延华和王小明是多么的有先见之明。
但凡当时选错了人，现在的形势早就一溃千里了。

第一千五百七十五章归还和相见

杨间在接下来的两天时间内又途径了很多城市，解决了很多的灵异事件，因为他的出现这让原本走向崩坏的局势一下子逆转了过来，形势在迅速的变好，甚至灵异圈的不少人都认为只要他还在，灵异事件就会一直处于可控范围之内。
所谓的乱世，永远不会出现。
但是杨间却并没有这样想，反而随着他越发的了解，心情反而是越发的沉重了。
他发现灵异事件的失控并不只是因为当初和国王组织交手引起的，而是现在灵异已经开始全面入侵现实的世界了，按照这种趋势走下去的话，这个世界用不了多久将会彻底和未知的灵异之地融合。
其实这一切也是有征兆的，比如大海市的福寿园，那片一望无际的坟地本来是待在灵异之地的，可是后来随着灵异失控却出现在了现实世界当中。
又比如白水镇的灵异之地。
本来白水镇只是一个普通的小镇，没什么特别的，但是突然一天灵异和现实接轨，白水镇被灵异入侵，结果就是灵异事件发生。
类似这样的事情还有很多，而且出现的频率也越来越快了。
杨间游历的过程之中也亲眼看见了不少。
这类和现实接轨的灵异之地，即便是他也没办法处理，只能是通过转移居民，封锁那片危险的区域来减少伤亡。
“看样子那个药铺的老板猜想也没错，现实或许才是厉鬼所待的世界，灵异之地才是活人居住的地方，厉鬼只是回到了原本它应该回到的地方，不然为什么现在会有那么多灵异之地出现在现实的世界里。”
杨间此刻也不禁冒出了这样的想法。
在这样思考的时候，他兜兜转转了大半圈，来到了一座熟悉的城市。
大东市。
这是王察灵负责的城市，但是总部那边说王察灵已经死了，大东市现在还没有新的负责人。
好在王察灵死亡没多长时间，现在的大东市还维持着相对的平稳。
不过隐患却已经埋下了。
大东市已经出现了灵异事件，而且数量还不少，这些应该是当初和国王组织交手后留下来的隐患，毕竟大东市当初可是是非之地，虽然事后由王察灵清理了一部分，但是他死之后一些潜在的凶险却悄然浮现了出来。
“大东市的灵异事件已经有些不受控制了，不过王察灵生前的安排倒也聪明，将封锁区域扩大，禁止活人靠近，导致灵异区域虽然存在着很多厉鬼，结果却没闹出什么大麻烦。”
杨间走在寂静无人的街道上，他余光一撇，看见了附近一栋大楼的玻璃窗上倒映着一张惨白的死人脸。
可是玻璃窗的后面却又空无一人。
他还看见路边的路灯大白天的还亮着灯，而且灯光一闪一闪，像是电线短路了一般。
可是当杨间睁开鬼眼的时候，却看见一个阴冷的身影正吊在电线杆上一动不动，而且尸体更是诡异的在半空之中来回摆动，像是在荡秋千一样。
每一次荡过来灯光就熄灭，而后当尸体荡走之后灯光又亮了起来。
诡异的尸体来回荡漾，这才造成了灯光一闪一灭。
除此之外，杨间甚至在路边都看见了厉鬼，那是一个长的非常漂亮的女子，穿着衣服有些老旧，乍看之下根本就不像是鬼，倒像是活人。
杨间路过之后这个诡异的女子却冲着杨间微笑，显得很甜美。
然而他却看见这个女子的身上长着尸斑，一双眼睛死寂而又骇人，丝毫没有活人的气息。
杨间没有对这些厉鬼动手，他知道这里的鬼还有很多，他要一次性全部解决。
因此他无视周围的灵异，径直的来到了灵异区域的中心。
杨间如之前在大川市的时候点燃了白色的鬼烛，然后再从血湖之中拿出了灵异摆钟。
“现在灵异摆钟对我作用不是很大，与其放在我手中浪费，还不如还给大东市。”
他内心是这样想的。
随着白色的鬼烛燃烧，周围出现了越来越多的灵异现象，同时杨间还看见这片区域内的厉鬼也全部朝着自己所在的位置游荡了过来。
杨间沉默不语，只是静静等待着厉鬼的汇聚。
约莫十分钟之后。
原本空荡荡的街道上充斥着许多道恐怖的身影。
杨间矗立当中，丝毫不受其影响，即便是他不小心触发了厉鬼的杀人规律也不碍事，敢袭击他的厉鬼结局无非一个，那就是被他一巴掌打翻，然后趴在地上起不来。
“差不多了。”
等白色的鬼烛燃烧近半的时候，杨间举着白色的鬼烛带着灵异摆钟走进了一栋大楼当中。
这栋大楼被卷入灵异区域之后早就被废弃了。
随着杨间的进入，厉鬼也跟着一起进入了这栋大楼。
“王家的摆钟我今天算是还回来了，省的以后王家的后人来找我要，而且现在摆钟对我来说已经失去了作用，留在这里关押厉鬼也好过放在我血湖里浪费。”随后杨间拨动摆钟，调整时间，将厉鬼关押在另外一个时间点。
亦如当初王家古宅一样。
杨间将大东市的事情处理完成后准备离开，不过当他看见不远处那栋熟悉的高楼大厦时却又陷入了回忆当中。
那栋大厦之前是王察灵的办公楼，后来也曾召开过总部的队长会议。
只是现在，人去楼空，大厦被封锁遗弃了。
“对了，总部说王察灵已经死了，那么王家四代应该已经出生了才对，算算时间的话，王四代应该已经有几个月大了，这个王四代以后长大意味着他能轻易的操控五只厉鬼。”杨间随后沉吟了起来。
“王四代的存在可以不管，但不能不了解，我需要去见一见这个王四代。”
想到这里，杨间看了看手中红色的长枪，随后低声许愿：“带我前去王四代的住处。”
许愿之后，红色的长枪开始微微的颤动起来。
随后一种无法理解的灵异力量出现，红色的长枪不受控制的朝着一个方向飞了过去。
果然。
只是许愿找人的话，这个愿望还是很简单的，王家四代刚出生还不能操控灵异力量，所以没办法形成灵异保护，屏蔽其他灵异力量的探查。
杨间追寻着这根红色的长枪。
很快，他离开了大东市，最后来到了一处不起眼的小村庄。
“原来如此，王察灵将自己的妻子和小孩安顿在这里。”杨间扫看了一眼这个小村子。
人少，偏僻，没有灵异事件。
但是他一进入这里就感觉到了这小村子的一栋别墅内存在着可怕的灵异气息，这种灵异气息很熟悉，杨间不只一次接触过，那是王家一代散发出来的。
显然，王家祖上三代全在这里。
杨间手持红色的长枪，无视高墙大门的阻碍，他直接走了进去。
一进去，就看见一个女子抱着一个几个月大的婴儿坐在院子里晒太阳，而在那个婴儿的身边，却徘徊着几个呈现黑白色的诡异身影，其中一个身影，正是死去的王察灵。
“你就是王察灵的妻子？”杨间开口说道。
阿珍听到声音猛地一惊，然后带着几分惊恐的迅速看去，她看见杨间的时候眼中透漏出强烈的不安，手臂更是下意识的抱紧了孩子。
“杨，杨队。”
阿珍紧张的有些结巴，显然她认出了杨间。
毕竟杨间的特征很明显，那额头上的鬼眼，还有怪异的长枪，以及略显稚嫩的年轻脸庞。
“你认识我？”杨间问道。
“王，王总和我提起过你。”阿珍十分紧张的说道。
杨间看了看那个婴儿，显然这个阿珍照顾的很好，婴儿白白胖胖，十分的健康。
“这就是王家第四代？”
“是的，这是我和王总的孩子。”阿珍不敢隐瞒，如实回答，因为她很清楚总部队长的能量，自己住在这里都能查到，其他的事情更是不可能瞒得住。
杨间说道：“不错，是一个很健康的男孩，看来他长大之后会接手王家。”
“我只想孩子健健康康的长大，不想让他去参与灵异圈的事情。”阿珍低声说道，同时也在表明着自己的态度。
杨间露出了一丝笑容，只是这个笑容在阿珍看来十分的冰冷：“一个孩子驾驭了五只鬼，他以后怎么可能置身事外，你想让他和王察灵一样，重蹈覆辙么？如果王察灵肯早一点接受现实，他一定会是一位非常强大的驭鬼者，而不是变成一个亡魂站在那里。”
“把灵异圈的事情全部教给他吧，他的未来注定是要和灵异打交道的，这是王家的宿命。”
“而你的宿命就是教导出一位强大而又正直的驭鬼者，我不想看见王家四代走上歪路，不然的话我会亲手毁了他。”
听到这话，阿珍心头一惊，她略显恐惧的看着杨间。
她很清楚，杨间有这个实力，也能做出这样的事情来。
“我，我明白了，杨队。”阿珍没有拒绝的余地，只能点头答应了下来。
杨间说完又留下了一个电话号码：“这是我的电话号码，有什么事情可以找我，即便是我死了，我也会让其他人关照你们，直到王家四代成长起来为止。”
“好好生活吧，以后不会有人来打搅你们的。”
他没有多逗留，只是再次看了一眼那个婴儿，然后便转身离开了。
杨间一走，阿珍这才大松了一口气。
尽管杨间说话比较客气，很关照自己，但是那种无形之中散发出来的压迫感却让人喘不过气来。
阿珍看着怀中那可爱又天真的孩子，眼泪顿时忍不住滴落了下来。
因为她明白灵异圈的残酷。
连身为队长的王察灵都死了，自己的孩子要是进了灵异圈未来是否也是这个下场？
可是，阿珍也知道，杨间说的没错。
王家四代身边跟着五只厉鬼，怎么可能置身事外？
“既然没办法逃避，那你就只能担负起王家四代的使命了，要做一位比任何人都出色的驭鬼者，和杨队一样，强大到让人敬畏。”阿珍喃喃自语，她这一刻决定将孩子培养成王家最强一代的驭鬼者。
虽然她是一个普通人，但是她清楚，自己要给予孩子的不是力量，而是胆识，智慧，学识......

第一千五百七十六章残留的香

昏暗的世界，阴沉的老宅，密集的老林。
杨间打破了现实和灵异之地的界限，再次来到了只有灵异公交车才能到达的地方。
这里是埋葬张洞的地方。
不过这一次他并没有进入古宅，而是绕开了这栋危险的房子，然后沿着一条蜿蜒曲折的小路，朝着密林的深处走去。
阴冷的凉风吹过，附近的老树沙沙作响。
和上次情况不一样，这一次杨间的前面没有厉鬼的阻拦，也不需要出殡送葬，所以一路走来都非常的安全，而且现在的杨间即便是遇到了厉鬼也不用担心，他现在完全可以应对这里的危险。
“到了。”
很快，杨间来到了一片老林的中间。
这是一片被刻意清理出来的空地。
空地上坐落着足足六座老坟，不，是七座老坟。
杨间看见了一座新修建不久的坟，那座坟前的墓碑上有一张黑白色的遗照，遗照上的人正是之前的那个药铺老人，而在照片下面刻着一行字。
张伯华之墓。
“原来那个药铺的老人名字叫张伯华。”直到这个时候杨间才知道了那个老人的姓名。
不过他也理解。
在灵异圈真名一般是不太愿意透露出去的，因为很多灵异可以通过名字作为媒介从而对付那个人。
“这座坟虽然是新修建的，但是看这样子至少也是过去了一两个月，而就在前几天，我还在药铺里见过这个老人，所以这座老坟里面埋葬的并不是张伯华，应该是他的残躯。”
杨间联想起来了，药铺老人现在只剩下一颗脑袋，但是身体却不见了，看样子是埋在了这里。
随后他的目光又扫看了其他几座墓，心中出现了一些疑问。
比如李庆之的墓存在好久了，可是李庆之尸体却在凯撒大酒店里，这种情况下，那墓里埋葬的会是什么东西？
又比如鬼邮局的第一任管理者，罗文松，死后厉鬼复苏，尸体现在被杨间关押在一口黄金箱子里，而那口箱子现在就放在观江小区的一号安全屋内。
还有孟小董的坟，也是如此。
去年的时候，孟小董人还没死，坟就已经立起来了。
“也许，这里葬下的不只是尸体那么简单，而是一段经历。”
杨间心中这样想到。
随后他动用血湖的灵异，将一口黑色的棺材打捞了起来。
黑色的棺材里关押着厉鬼复苏后的孟小董。
杨间用骗人鬼的灵异弄来了一把铁锹，然后就在孟小董的坟墓旁边挖了起来。
不一会儿功夫，一个大坑就成型了。
杨间将黑色的棺材埋下，然后在上面放上了那副油画当做陪葬，接着把泥土又填了回去。
“这个孟小董到死都想回来这里看一看张洞。”
这一刻，杨间忽的明白了，为什么当初自己在古宅送信的时候会遇到孟小董了。
明明真正的孟小董已经死在了301室，但是最后却又离奇的出现在了这栋古宅里，还差一点把他们全部团灭了。
现在杨间理解了，肯定是孟小董死之前已经做好了安排，通过无限入侵的手段让另外一个自己前来这里参加张洞的葬礼，因为她知道自己熬不到那个时候。
所以那个时候的杨间才会遇到的是成为厉鬼的孟小董。
看似巧合，实际上一切都是早就安排好了的。
埋下了孟小董之后，杨间准备起身离开，他不想在这个地方久待，因为张洞就在不远处的古宅当中，他可不想被这样一只恐怖的厉鬼给盯上。
就在他准备打破现实和灵异的界限回到现实的时候。
余光一撇看见了一座老坟前插着一节熄灭的断香。
那不是普通的香，而是招魂香，是太平古镇招魂人才能制作出来的灵异物品，点燃之后可以将某人生前唤回来。
“记得那个红姐说过，我层次太低，知道的太多没用，让我达到了他们那个层次之后再来这里，点燃一炷香，唤醒这里的某位。”杨间忽的想起来了这么一个约定。
红姐本以为杨间要成长到她这个层次还需要两三年。
可是才过去了大半年他就已经做到了。
也许那个约定可以提前。
“要点燃试试看么？”杨间目光微动，看着那节断香有点犹豫。
他见过好几个活着的民国驭鬼者，比如药铺老人张伯华，招魂出现的坟场主罗千，以及点燃招魂香的张幼红，甚至通过古宅内的诡异太师椅还和张洞有过接触......
唯一没有见过的就只剩下两个人，孟小董以及罗文松。
而这断香好巧不巧的插在罗文松的坟墓前。
所以，这一节断香招来的亡魂应该就是罗文松了。
至于为什么会这样安排，杨间不知道，也许点燃那一炷香之后他就能了解。
可是杨间还是犹豫了。
倒不是存在什么危险，而是他觉得这一切没有意义。
灵异时代已经出现，民国的顶尖人物全部葬下，即便是亡魂短暂归来又能如何呢？
但那些民国的老东西那么早就做出了安排，里面会不会有那个秦老的影子在里面？
秦老活着的时候可是能和未来自己对话的存在。
所以秦老要留下什么重要线索和信息的话，是非常容易的。
“点燃看看吧，不然留在这里心中一直有个记挂。”杨间最后做出了选择，他没有急着离开这里，而是转身走向了罗文松的墓前。
罗文松的墓立在这里已经有些年头了，甚至上面的遗像都是他中年时候的样子。
将坟前那半截没有燃烧完的断香点燃。
伴随着一种怪异的烟雾飘荡，杨间感觉到了那烟雾之中有一个人影正在迅速的凝聚成型，同时一种让人不安的灵异气息开始朝着周围弥漫开来。
杨间后退了一段距离，不想被烟雾笼罩，同时也防备着招魂出来的罗文松。
他在白水镇的时候有过一段虚假的经历，大概了解了这个罗文松的可怕。
满身的必死灵异诅咒，而且这种必死的灵异诅咒还能相互叠加，一旦出手就是致命，丝毫不给人反应的时间。
所以防备是必须的。
毕竟杨间也不知道活着的罗文松到底是一个什么样性格的人，他也只是从罗文松死后的一些做法和安排推断出了一个大概。
烟雾越发的浓厚了，直到将一切都给遮盖。
招魂香此刻发挥到了极致。
一个早已死去的亡魂此刻被接引归来，再次出现了。
“咳咳。”
一声轻微的咳嗽响起，烟雾中的人似乎被呛了一下。
随后一个略显老态的男子不缓不慢的从烟雾之中走了出来。
这个男子约莫五十岁左右，年纪不大但是却满脸尸斑，而且浑身阴冷，看上去非常渗人，而且总是眯着眼睛，让人感到有一种被毒蛇盯上的感觉，心中莫名的有些发怵。
仅仅只是看了一眼，就让杨间明白，这个罗文松绝非良善之辈，十有八九是一个狠辣，阴沉的家伙。
果然。
之前的推测不可信。
或许现实之中的鬼邮局的管理者罗文松死前为了后人做了许多牺牲，但是现在出现的这个罗文松可并不是他老迈的时候，而是他壮年时期。
这个时期的罗文松，无论是心智还是实力都处于人生的巅峰。
就在杨间十分忌惮的时候，罗文松此刻眯着眼睛笑了笑：“后生，别紧张，我不是鬼，只是一个借助这一炷香暂时活过来的亡魂而已，没什么威胁。”
“鬼邮局的管理者，罗文松，我这样称呼你没问题吧。”杨间目光平静的说道。
“原来如此，原来你知道这一切，看来你是故意点燃招魂香把我招出来的。”罗文松立刻就明白了一切，但是他依旧一副笑眯眯的样子。
杨间说道：“算是吧。”
罗文松这个时候又在打量周围，他看见了旁边好几座老坟，也看见了刚刚埋下的孟小董，最后当他看见药铺老人张伯华的墓时，眼睛之中却闪烁着一丝精光。
最后他收回了目光，再次盯着杨间看去，只是这一刻他脸上的笑容却在渐渐消失。
“我们的时代已经彻底结束了，既然如此就让我来称量一下你，看看你有没有这个能力抗下这个新的时代。”
伴随着罗文松的话音落下，他骤然出手了。
周围的光线以一个难以想象的速度黯淡下去，同时杨间的周围传来了一声声嘎吱嘎吱的声音，仿佛他的身边多出了许多道看不见的门。
而在这一刻，所有的门都将同一时间打开。
无数必死的灵异诅咒爆发，这绝不是试探那么简单，而是这个罗文松在全力出手。
这是奔着杀死杨间去的。
“罗文松，你太小看我了，凭你也想称量我？让张洞来还差不多。”
杨间冷漠的声音在黑暗之中响起。
下一刻。
周围的黑暗被骤然驱散，成片成片的鬼火凭空出现，以灵异为燃料疯狂的燃烧起来，而伴随着鬼火的燃烧，杨间的脚下更是不知道什么时候出现了一片血湖。
血湖扩散，试图淹没周围一切，那地面上出现的一扇扇门被硬生生的填满了。
可即便如此，半片黑暗依旧笼罩在了杨间的脸上，一些没有被填满的门还是打开了。
必死的恐怖灵异诅咒还是形成了。
然而杨间此刻却并未死去，反而鬼眼睁开，伴随着红色的光亮出现，他骤然出现在了罗文松的身前。
一只冰冷的鬼手却已经掐住了他的脖子。

第一千五百七十七章交谈与门

面对罗文松的突然出手，杨间的反应也是极快，在对抗必死的灵异诅咒之时，他不但硬生生的化解了危机，而且还杀了回去。
两个人的巅峰灵异碰撞危险而又致命。
此刻，杨间一把掐住了罗文松的脖子，他那只鬼手夹带着公交车的灵异力量，这样的灵异力量足以让一只恐怖的厉鬼陷入沉寂。
“不错的反击。”然而此刻罗文松却依旧眯着眼睛带着笑容。
笑容之中透露出一种强烈的危险。
杨间此刻眸子微动，他感觉自己的鬼手此刻略显僵硬，明明一把掐住了这个罗文松，但是想要再次用力时手掌却有点不听使唤了。
这个时候他看见，一块块暗褐色的尸斑此刻正出现在手背上，并且不断的朝着胳膊的位置蔓延过来，同时他脸色却黯淡了几分。
看似简单的触碰，实际上却是罗文松用那必死灵异叠加对抗住公交车灵异，甚至还有余力让那可怕的尸斑侵蚀杨间。
“如果你仅仅只有这种水准的话，今天你不是我的对手。”杨间双目闪烁，散发着猩红的光亮。
这一刻他的鬼手渗出了鲜红而又粘稠的血液，这些血液覆盖手背，抹除了那恐怖的尸斑，同时那略显僵硬的手掌也恢复了自由，而一恢复自由，手掌就猛地一用力，势必要捏碎罗文松的脖子。
“年轻人别说大话啊。”
罗文松此刻也察觉到了杨间身体内另外一种灵异力量的出现，他反应也很快，做出了反击，他立刻抬起那略显枯瘦的手掌然后伸出两根手指对着杨间的脑门就点去。
这样的动作宛如在敲响一扇必死的灵异大门。
然而杨间不闪不躲，周身冒着红光，直接进入了重启状态，他要用鬼眼的重启规避掉罗文松的必死灵异诅咒，同时用自己的鬼手捏死眼前这个闹事的亡魂。
两人再次相拼。
各自抗下对方的灵异袭击，看看谁先挡不住就此消亡。
“咔嚓！”
伴随着一声清脆的裂骨声响起，杨间身体一个踉跄下意识的倒退了好几步，但是却又很快稳住了身形，嘴角露出了一丝冷冽的笑容。
此刻。
杨间的额头上裂开了一道狰狞的口子，猩红粘稠的鲜血止不住的流下。
虽然受伤，但是他还活着。
这意味着他挡下了罗文松的必死灵异袭击。
反观罗文松状态似乎更差一点，他虽然站在原地一动不动，可是脖子上却留下了一个猩红的手掌印，这个手掌印深深的陷入了皮肉深处，甚至将他的整个颈脖都给扭断了，以至于罗文松的脑袋也跟着歪斜了。
“你输了，罗文松。”
杨间此刻再次大步袭来，他身体依旧冒着红光，不过额头上的伤痕却已经消失不见了，随后他手一抓，一根红色的长枪好似凭空出现一般落在了手中。
罗文松身体摇晃，想要动弹，结果脖子上红色的手掌印却桎梏了他，让他一个踉跄险些跌倒。
同时，代表着他存世时间的招魂香却也只剩下了一小节。
短暂的动手极大程度上消耗掉了罗文松的招魂时间。
“真是一个厉害的后生，真是漂亮的反击。”罗文松依旧眯着眼睛带着笑容。
刚才的对拼，他不得不承认自己略逊一筹。
不是必死的诅咒不够恐怖，而是杨间依靠着自身的灵异做出了出色的反击，燃烧的鬼火挡下了大部分关灯必死的诅咒，覆盖周围的血湖拦截了大部分开门必死的诅咒，余下的诅咒已经不足以将其杀死了。
也正是因为对自身的自信，杨间才敢顶着余下的必死诅咒做出反击。
最后一手彼此对拼罗文松尽管动用了敲门必死的灵异叠加，可是杨间却进入重启状态，强行规避了。
此刻杨间再次杀来，罗文松却已经处于了被动。
他没有再出手了。
因为罗文松很清楚，自己赢不了。
或许再来一次，自己做好充分的准备，将必死的诅咒叠加到极限可以瞬间干掉杨间，但是灵异圈没有如果，一次输就代表着死亡，上天不会给你重来一次的机会。
锈迹斑斑的柴刀此刻无视一切的劈下，大有一种将罗文松直接劈成两半的意思。
然而柴刀在罗文松的脑门前却又戛然而止了。
“为什么不反击？”杨间手一停，冷漠的问道。
罗文松眯着眼睛道：“我本来就是一个亡魂，早就死了，即便是反击也改变不了这个结果，而且我赢不了你，就算是再给我一炷香的时间也同样如此。”
顶尖的驭鬼者的交手，胜负就在这一两手之间，不可能打上三天三夜。
“你说的对，我的确没有资格称量你，你这后生还有底牌没出。”罗文松转而又道。
杨间盯着他道：“你的必死诅咒还没叠加到极限，鬼域也还没用，你还有拼掉我的机会，现在就放弃岂不是可惜了。”
“你对我的能力很了解，既然你这么了解，那你也应该知道如何封锁我的必死诅咒以及鬼域，而且在你这后生的面前，我哪有机会将必死的诅咒叠加到极致，不然的话你也不会顶着一部分诅咒也要做出反击了。”罗文松笑着说道。
他的言语之中透露出几分欣赏。
因为一交手就明白，眼前这个叫杨间的后生成长到这一步绝对是经过了无数的磨练，不是那种幸运儿。
“既然认输，那就安心上路，别来添乱。”杨间此刻也收回了红色的长枪。
他没有干掉这个亡魂。
反正罗文松存在的时间也仅仅只是剩下一点了，杀和不杀没太大的区别。
“这个时代有你这样的后生我的确可以安心上路，不过在我上路之前还得说几句话。”罗文松此刻眯着眼睛笑着说道。
虽然他依旧一副危险的样子，但却少了几分阴狠。
似乎刚才的出手是真的在试探杨间，又或者是输给杨间之后改变了态度。
杨间说道：“你还想说什么？想向我打听你儿子，还有孙子的事情？你儿子一把年纪早死了，孙子罗永还活着，就是有点穷，在工地搬砖，不过我请他吃了顿饭，送了他一套房，一点钱，富不了，也饿不死，你可以瞑目了。”
罗文松此刻有些异色：“真没想到你居然见过我的孙子。”
“你死后厉鬼复苏变成了敲门鬼到处游荡，闹出了灵异事件，我调查之后找到了你孙子，和你长相有七八分相似。”杨间说道。
“这么说来我得谢谢你了。”罗文松难得正色几分。
因为杨间是在不知道真相的情况下实打实的帮助了自己的后代。
罗文松身为民国时期的人，对于后代传承还是比较看重的，哪怕他对子孙没什么感情。
只是没想到，自己的孙子混的那么差，在工地搬砖，放在民国那不就是当苦力嘛。
“不用谢我，只是随手而为罢了，我是这个时代的顶尖驭鬼者，钱多的也花不完。”杨间说道。
罗文松说道：“没想到我们之间还有这样的缘分，既然如此，那我就再多说几句了，你之前说我死后化作厉鬼复苏了？而且你将死后的我称为敲门鬼？”
“是的。“杨间目光微动道：“你居然不知道？看样子这次招魂真的只是招来了你中年时候的魂，竟然没有后续的记忆，这一点着实有些不可思议。”
罗文松眯着眼睛道：“我时间不多，一些无关的小事就不回答了，你既然称死后的我为敲门鬼，那必定是我到处游荡，漫无目的的敲门杀人了。”
“看样子你对自己死后的情况很清楚。“杨间说道。
“自然，我若死去，必定肢解自身灵异，可是我满身灵异肢解，为何独留敲门灵异？”罗文松问道。
“尸斑，鬼域，敲门必杀，你死后身上有三种灵异，可不是一种。”杨间瞥了一眼道。
罗文松此刻眯着眼睛笑道：“多半是我肢解的还不够彻底，实际上我留下敲门灵异只有一个目的，那就是敲响那扇特殊的门。”
“什么门？”杨间目光闪烁，瞬间引起了兴趣。
敲门鬼，死后厉鬼复苏到处敲门杀人，居然是为了找寻并且敲响一扇门？
“一扇连通现实和灵异之地的门。”罗文松说道。
杨间说道：“鬼门？”
他记得李阳手中有一扇老旧的红色木门，打开之后连接未知的黑暗之地，进入其中的人会迷失。
但倘若利用得当的话，可以利用那扇门通往这个世界的任何一个角落。
“你说的鬼门是什么？”罗文松问道。
杨间随后一挥手，鬼域幻化，鬼门的模样呈现了出来。
罗文松眼睛一眯：“是这扇门，但是却又不全是。”
“你说话等于在放屁。”杨间毫不客气的说道。
罗文松也不生气，继续说道：“这扇门是曾经的门，因为浸染了部分灵异，导致有失控的可能，所以被拆解了下来，我要敲响的是那一扇新的门。”
“那扇门在一栋民国时期修建的宅子里，现在不知道那栋宅子还在不在了，我知道大概的地点。“
“在哪个地方？”杨间问道。
“大昌市。”罗文松笑眯眯的说道。
大昌市，民国古宅，一扇门......
这些线索串联在一起，杨间立刻就意识到了这个罗文松指的是什么了。
那不就是观江小区，王珊珊现在所住的地方，那第三扇黄金打造的门么？
“我知道那地方，那里被黄金封锁了，隔绝了灵异，你敲响了那扇门也没用。”杨间说道：“鬼门是曾经的门，黄金门是现在的门，门后面是什么东西？”
“不要说屁话了，香快烧完了。”
最后他不忘提醒一下时间。
罗文松依旧不缓不慢的开口道：“一个通道，通往灵异之地的通道，你驾驭了公交车灵异，应该去过那个灵异世界，灵异世界和现实世界是有联系的，那扇门就是连接两个世界的点。”
“连接现实和灵异的通道？”杨间皱起了眉头。
难怪第三扇门需要用黄金封存。
这一点就像是他在凯撒大酒店里留下的那扇黄金门一样。
罗文松继续道：“鬼域你应该很熟悉，每个鬼域哪怕再完美，都存在一个点，一个连接现实的点，这才让人有了走出鬼域的机会。”
“我们在现实之中找到了一扇通往灵异世界的门，那么就等于找到了一个走出鬼域的点，那么问题来了，到底哪边才是鬼域，哪边才是现实呢？是厉鬼身处于一片巨大的鬼域世界里，还是我们生活在一片巨大的鬼域世界里？”
“厉鬼复苏，是否意味着鬼域正在失效？”
“以前人常说，阴阳两隔，可是我们却分不清哪里是阴间哪里是阳间。“
“你能分得清么？”
罗文松说完幽幽一叹，随后又看向了杨间。
杨间眉头紧锁，短暂的思考了一下便道：“分不分的清楚不重要。”
“我打算终结灵异时代，我在哪里，哪里就是阳间。“
“真是自信的后生。”罗文松眯着眼睛笑了笑。
随后他的笑容突然定格了，身体开始迅速的溃散，最后变成了一团青烟。
此刻的招魂香不知不觉已经燃烧殆尽了，只有残留的一点火星。
但是罗文松却并没有遗憾，虽然他还想再交流下去，不过这样却足够了。
可以安心上路了......
残留的思绪飘散，一切的灵异现象都不见了。

第一千五百七十八章颓废的人

看着已经燃烧殆尽的招魂香，杨间的脑海里还在回想之前罗文松说过的话，同时一些想法逐渐的在内心深处冒了出来。
“我大概想到了一个办法，可以短暂的让灵异事件消失，和之前民国时期的驭鬼者一样维持着几十年的和平生活了。”
“之前我还没有思绪，但是那第三扇门的存在却给了我一个启发。”
杨间目光闪烁，那个方案越发的清晰起来了。
“不过距离执行这个方案还有一些难度，我还需要继续完善才行。”
他现在一边在寻求终结灵异时代的方法，一边又在寻求维持和平的方法。
虽然这样做有一点贪心，但若是杨间真的可以做到这两点的话，那么对于这个时代的人而言却是一种极大的幸运。
“在我看来，终结灵异时代还不需要那么着急，这个时代更需要的是恢复之前的和平，不然随着厉鬼复苏，死在灵异事件当中的人会越来越多。”
杨间心中这样想到。
事有缓急，他觉得尽快恢复和平更重要。
而这一点经过和罗文松的交谈也有了眉目。
仅这一点，杨间就不虚此行了。
也许罗文松透露这种关键的信息就是在引导杨间，亦或者说对于杨间这种顶尖的驭鬼者而言只要有足够的信息做支撑，就能从那些信息当中找到一条合适的路。
“该走了。”
杨间最后看了一眼罗文松的坟墓，他没有再继续逗留了，而是直接打破了现实和灵异之地的界限，直接回到了现实世界当中。
他出现在了大洲市。
这座城市杨间同样熟悉，他来过这里好几次了。
不过这座城市一切正常，并没有灵异事件发生，因为杨间清楚，张洞葬身的古宅就在这里，因此没有厉鬼可以通过这个节点跨越灵异之地进入到现实当中。
杨间很快离开了这座城市。
这一次他不再漫无目的游历，而是想起了什么直接前往了大海市。
大海市曾经作为和国王组织交手的城市，死了很多的驭鬼者，尽管事后杨间等人也给死去的队长和国王收尸了，也清理了大海市的灵异事件。
但是杨间却并不认为自那以后大海市就不会再发生灵异事件了。
相反，隐藏在大海市的厉鬼依旧很多，只等一个合适的时机再次浮现出来。
杨间很快便出现在了大海市当中。
他如之前一样，直接睁开了鬼眼扫看整座城市，寻找灵异事件发生的地方。
“没有灵异事件发生？”很快，杨间略微皱起了眉头显得有些诧异。
“不对，不是没有灵异事件发生，而是有人在暗中处理这座城市的灵异事件。”
很快，他出现在一处老旧的居民区。
杨间略微抬头一看，却看见居民楼的墙壁上留下了一道怪异的划痕，那道划痕很深，几乎把整栋楼都给撕裂开来了，而且划痕歪歪扭扭，看不出来是什么东西造成的。
但是从上面残留的灵异气息可以多少猜出来一二。
“是叶真做的，叶真手中有一件灵异武器，是一把长剑，这痕迹多半是那长剑留下来的，总部之前的信息说叶真已经失踪了，再也没有出现在灵异圈，以他的能力是不可能死掉的，所以叶真多半是藏起来了。”
“他那种性格不像是可以轻易藏得住的。”
杨间转过身去，鬼眼继续窥视大海市，最后他的目光停留在了大海市的一处灵异之地。
福寿园。
那里原本只是一处普通的墓园，但是灵异的侵蚀让那里变成了一处埋葬着厉鬼的可怕坟场。
如果说大海市有什么可以藏得住叶真的地方，那么一定是福寿园的灵异坟场。
“去看看。”
杨间往前一迈步，下一刻他就出现在了福寿园的大门前。
这附近早就被彻底的封锁了，活人根本就不可能进入这里，如果强行闯入的话甚至会被直接击毙。
因为这里太凶险了，总部非常的重视。
不过对于驭鬼者而言，所谓的封锁就只是一个玩笑。
杨间很快踏入了福寿园之内。
一下子，周围的环境就发生了改变。
之前在外面的时候还是一片光亮，阳光正烈，但是随着他越发的深入福寿园，天空也变的越来越昏暗了，到最后更是直接进入了夜晚，再也没有了阳光。
除此之外，附近的老坟也越来越多了。
大部分老坟都没有墓碑，不知道里面埋葬的到底是活人还是厉鬼。
有些老坟似乎被人动过，有挖掘过的痕迹。
而且这被挖掘的老坟数量还不少。
最过分的是杨间居然在一座老坟上看见了一把铲子。
铲子上沾满了许多坟土，看上去使用过很长一段时间，不过让杨间在意的不是这个，而是这个铲子通体金黄，居然是黄金制作而成的。
用黄金铲子来铲土？
这种事情杨间觉得只有叶真干得出来。
因为坟土里埋葬着厉鬼，如果普通的铁铲来挖土的话用不了几下就有可能被灵异力量侵蚀然后损坏，但如果是黄金制作而成的就不一样了，可以经久不坏。
“这个叶真疯了么，在这里不断的掘墓，难道就不担心挖出什么恐怖的鬼把自己给害死了？”
杨间这样想到，但随后他却又意识到了，这个叶真拥有替死鬼的灵异力量，似乎真不担心会突然死掉。
带着几分好奇。
杨间继续深入坟场。
这个时候他已经脱离了现实的世界了彻底的进入了一片灵异之地。
昏暗的世界里是一片看不到尽头的坟场，在这里行走，随时都有可能遭遇凶险。
杨间一路走来看见了许多凶坟。
有的坟在不断的渗出鲜血，有的坟有腐烂的手掌伸出来，有的坟内传来了阵阵怪异的叫声......甚至他还看见有诡异的身影坐在坟头上一动不动。
杨间没有理会，因为厉鬼并未袭击他。
没过多久，杨间在一片老坟的中间看见了一栋现代化的别墅。
是的。
没有看错，的确是一栋现代化的别墅，甚至这栋别墅还亮着灯，十分的明亮，一点都没有阴森恐怖的感觉。
杨间靠近了过去，却发现别墅的附近还有围网，这围网不高，却阻拦了某种灵异的靠近。
因为缠绕在围网上的不是铁丝，而是一根根红色的细线。
红色的细线上传来灵异的气息，这证明着这红色的细线多半是一只厉鬼，亦或者是一件十分凶险的灵异物品。
而杨间感受着这种灵异气息，却有一种熟悉的感觉。
似乎在哪个人的身上见过。
想起来了。
是上一位大澳市负责人，骆胜。
这个骆胜虽然表面上是大澳市的负责人，但背地里却是国王组织的成员，后来因为对付杨间行动失败，放弃了负责人的身份逃离到了国外，之后便没有再见过了。
现在看到骆胜身上的灵异力量出现在这里，那么结果毫无疑问，这个人已经死了。
联想到之前叶真在和国王组织交手的时候一个人杀到了国外的情况，那么这个骆胜大概率是被叶真给顺手干掉了，同时身上的厉鬼也被剥夺走了。
红色细线缠绕而成的围墙还不足以挡住杨间。
杨间轻易越过，进入了这栋别墅内。
进了别墅。
杨间看见客厅的地面上到处都是被丢弃的食物包装，有酸奶瓶，牛奶盒，奶粉罐，奶酪罐子......
除此之外还有一些红酒瓶，可乐瓶。
客厅的中间一台巨大屏幕的电视机还在亮着，上面闪动着一个游戏画面，同时还有一行字：游戏胜利。
旁边的沙发上，躺着一个头发凌乱，气质颓废的年轻人，他手中拿着游戏手柄，已经睡了过去，而且还在打呼。
毫无疑问，这个人便是灵异圈失踪许久的叶真。
杨间见到他并不感到诧异，因为他看见这栋坐落在坟场里的别墅时就已经猜到了叶真可能隐居在这里。
“叶真，醒一醒，别睡了。”他走了过去，喊了几声。
但是沙发另外一边，一个怪异的人偶娃娃却诡异的扭过头去睁着一双宛如活人一般的眼睛，盯着杨间看。
这个人偶娃娃手中也拿着游戏手柄，似乎之前一直在陪着叶真打游戏。
杨间见过这玩意，这东西是上次他和叶真登上幽灵船时带下来的。
这东西外表看上去是一个人畜无害的人偶娃娃，实际上却是一只厉鬼，同时还可能有着活人的智慧，是很危险的存在。
不过看叶真这个样子似乎和这个人偶娃娃相处的很融洽。
“再盯着我看，小心我把你的脑袋砍下来。”杨间冷冷道。
感受到杨间的威胁，这个怪异的人偶娃娃表情瞬间变的惊悚起来，然后立刻闭起了眼睛，脑袋也扭过了一旁，再也没有异动了。
“谁，谁在叫我。”
这个时候睡着了的叶真突然惊醒了过来，他整个人弹坐而起，瞬间就警觉了起来。
“不错，看样子半年没见，你作为一位驭鬼者的警觉还没有完全失去，不过你这个样子......颓废了很多，是受到什么打击了么？”
杨间开口询问道。
“杨间？”叶真看见客厅里突然出现的人，顿时有些诧异。
他下意识的想要起身，但随后却又身子一软，瘫坐在沙发上。
这一刻什么名利，什么无敌，什么天下第一似乎都不重要了。
他只想当一个废物躲在这片无人出没的坟场当中。

第一千五百七十九章消失的记忆

杨间没想到叶真消失半年什么也没干，只是待在福寿园内独自一个人颓废，而且看他这个样子似乎遭受到了很大的打击。
只是他有点不理解，什么样的打击能将叶真变成这个样子？
“现在你这个样子可一点都不像之前的你，灵异时代已经到来，你应该重新振作起来，重新回归，很多事情还等着你去做。”
“而你颓废的时间已经够长了，继续这样下去的话说不定真会变成一个废物。”
杨间尝试着劝说两句。
叶真继续瘫坐在沙发上，他一动不动，有气无力道：“当一个废物有时候也挺好的，我已经不行了，你不要劝我了，就当叶真已经死在了和国王组织交手的过程中吧。”
“从今以后灵异圈就只有你杨间，再无叶真了。”
“你身上发生了什么事情？说出来也许我可以帮助你一二。”杨间继续说道。
他可不想看见这么一个顶尖的驭鬼者就此退出灵异圈，尤其是在这个时期多出一位像叶真这样的人，就多一份稳定。
“我很好，什么事情都没有发生，我只是突然想起了一些以前发生的事情而已。”叶真一边说着，一边伸手去拿沙发旁边的零食。
可是零食的位置有点远，叶真伸手够不着，最后叹了口气又把手收了回来，然后换了个姿势继续躺着。
“以前的事情早就已经发生了，你现在颓废做什么？”杨间问道。
“这是我的事情，你不要说了，你走吧，这个时代需要的是你，不需要我这个废物，就让我安安静静的躺在这里腐烂吧。”叶真摆了摆手，有气无力的说道。
杨间不是一个喜欢劝人的人，他见叶真这么说，也就没有多言了。
他也看的出来这个叶真有心结，如果叶真不解开这个心结的话，那么他真的可能在这福寿园内虚度一生，最后随便找个地方把自己埋了。
“随便你吧，我也只是来大海市逛一逛，既然你还活着，大海市也没有什么事那我也该走了。”杨间说道。
叶真没有回应，他仿佛睡着了。
杨间转身没走几步，感觉脚下的垃圾堆里有什么东西。
扒开一看，竟然是叶真的灵异武器，那把特殊的长剑。
杨间将这把长剑捡了起来，然后拔出来看了一眼。
立刻。
一种恐怖的必死诅咒直接出现。
可是对于现在的杨间而言，这种必死的诅咒已经不足以将其杀死了，即便是罗文松那种叠加的必死诅咒他也能完全的抗下来。
满是锈迹的长剑扭曲不成型，但是依旧可以清晰的看见这把剑的一面刻着一个“真”字，显然是代表着叶真。
不过剑的另外一面却刻着一个“武”字，想来是叶真为了祭奠他那个死去的小弟阿武。
阿武算是叶真进入灵异圈的引导人，同时本身也是大海市前负责人，和叶真之间的关系亦师亦友。
只可惜这个阿武最后还是死在了国王组织的手中。
长剑回鞘，必死的灵异诅咒消失。
杨间随意一丢，这把长剑直接飞了出去，然后钉在了旁边的墙壁上。
“你好好睡觉吧。”
杨间的声音再次响起。
随后叶真只听见一个脚步声渐行渐远，直到最后再也听不清半点了，不过与此同时，他的眼皮也越来越沉，一种无法抵抗的睡意涌了上来
他没有抗拒这种睡意，而是打了个哈欠，换了一个更舒服的姿势睡了过去。
然而叶真睡着之后杨间却并没有离开，只是站在沙发不远处看着他。
“我倒想知道什么样的事情能让这个叶真一蹶不振。”杨间心中暗道。
他在刚才动用了鬼梦的灵异，将叶真拉入了鬼梦世界当中。
梦中的世界会依照叶真的记忆，编织出一个真实的梦。
杨间此刻也跟随着进入了梦中。
一入梦。
杨间就来到了大海市一处老旧的养老院当中。
这里应该发生了某些事情让叶真终生难忘，因为在梦境之中这里的一切构建的最真实。
杨间带着恶犬隐藏在暗中观察。
而此刻的叶真就像是一位失去了记忆的人，仿佛再次回到了当初的时候，根本没有意识到这里就是鬼梦的世界，因为鬼梦的灵异屏蔽了他某一段记忆。
换做之前的杨间是做不到的，但是在他沉睡的半年当中，他对鬼梦灵异的掌控越来越深，已经可以更加精细的操控梦境了。
甚至他还能让梦境和现实重叠，让进入梦境的人根本分不清梦与现实。
很快。
杨间看见了一辆大巴从远处驶来，然后停在了这所养老院前。
很快。
有年轻的学生陆陆续续的从那大巴上走了下来。
叶真也在其中。
杨间看见有一个身材娇小，十分活泼的女生一直在和叶真聊天，同时催促他赶紧下车，似乎和叶真的关系很亲密。
叶真此刻还一脸的茫然，似乎进入鬼梦世界之后还有点不太适应，但是随着那个女生的呼喊，叶真这才回过神来了。
“现在的叶真还只是一个普通人，甚至都没有成为驭鬼者。”杨间心中暗道。
随后通过这些学生聊天他得知，这群人是来这家养老院当义工的，为的是照顾养老院的老人，而叶真身边那个很亲密的女生叫冯思思，和叶真相识许久，算得上是青梅竹马了。
杨间虽然能操控鬼梦灵异，但他本身并没有驾驭鬼梦，真正驾驭鬼梦灵异的是身边的恶犬，因此他也没办法直接获取鬼梦世界里的所有信息，只能通过慢慢观察。
随着梦境中的故事开展。
叶真和一群男同学在打扫一栋废弃大楼的时候意外的发现了一个箱子。
而噩梦也就由此开始。
箱子当中装着的竟是一具尸体，准确的说是一只厉鬼，那只厉鬼就是后来叶真驾驭的替死鬼。
一群学生试图打开这个箱子，而可怕的事情也就此发生了。
替死鬼的灵异力量从皮箱之中溢散出来，这群学生对这口箱子所做的一切都将转移到其他人的身上。
于是这家养老院内陆陆续续的有人死亡。
叶真发现了箱子的古怪，试图毁掉箱子里的尸体，想要一把火将箱子烧毁。
可是这换来的却是周围一个个人被烧死。
甚至叶真亲眼看见冯思思死在了自己面前。
同时叶真也意识到了自己对尸体的做法害死了其他人，他接受不了崩溃的带着尸体一起从楼上跳下。
而这也误打误撞让叶真驾驭了替死鬼。
因为附近的人都死绝了，只剩下叶真和替死鬼。
而且叶真和替死鬼又是一起坠楼的。
所以替死鬼的灵异产生了冲突......
“原来是这样。”杨间明白了叶真这一段痛苦的经历。
但是这件事情发生的时间有点长，叶真不至于到现在才颓废。
随后杨间随着梦境的继续他才明白了。
叶真昏迷之后被赶来的阿武所救，阿武这个时候还是大海市的负责人，估计是察觉到了灵异气息才匆匆赶来，只是他没有见到鬼，只见到了成为了驭鬼者的叶真。
两人就此相识，而叶真醒来之后依旧无法接受这个事实，几乎崩溃。
阿武动用了灵异力量让叶真忘却了这段记忆。
叶真只记得自己喜欢喝牛奶，因为那个叫冯思思的女孩叮嘱他经常喝牛奶长个子。
然而实际上叶真并不喜欢喝牛奶。
“阿武死了，他对叶真产生的灵异影响也随之消失了，叶真尘封的记忆得以苏醒，所以他才一蹶不振。”杨间此刻才了解了所有的一切。
这个时候他开始思考起来，应该如何让叶真恢复。
三个办法。
第一直接抹除或者修改他那部分记忆，和阿武所做的一样。
第二让叶真在梦境之中改变悲惨的结局，但是杨间却改变不了现实，事后叶真还是会发现真相。
第三复活那个叫冯思思的女生。
杨间想了一下，他哪个方法都没有选，他替代了之前的阿武，并没有让叶真失去这段记忆，而是开导他。
“这不是你的错，这一切都是灵异造成的，只要灵异还在，类似于这样的事情还会不断的发生。”
可是叶真依旧没办法接受，他还是陷入痛苦当中。
不过杨间也理解，毕竟叶真间接杀死了自己喜欢的女生，而且还当面看着那个女生惨死，这种经历简直就是地狱，想要走出这种阴影，并不容易。
杨间没有再化身阿武开导，而是让他在鬼梦世界里继续痛苦。
毕竟时间能治愈一切，希望叶真某一刻可以想明白，然后放下这一切。
只有这样他才能变的更加强大。
如果杨间选择修改记忆，亦或者是用某种欺骗的手段让叶真振作起来，那么叶真永远都不会真正的成长。
鬼梦世界里连时间都能影响，看似叶真只是睡了一觉，实际上他在鬼梦世界里却呆了一天又一天。
“什么时候解决了这个心结，什么时候再醒来吧。”
杨间离开了鬼梦世界，他不想在这里等下去，因为他还有其他的事情要做。
所以他悄无声息的离开了这栋别墅，也离开了福寿园。

第一千五百八十章回总部

“刚刚收到的消息，杨间要来总部了。”
几天之后，一条重要的消息传出。
坐在办公室内的王国强此刻略显惊喜：“这消息确认了么？”
“是杨间主动发来的信息，绝对错不了，他的手机号码是加密过了的，每一条信息都受到严格的监控，不存在弄错了的可能。”一位下属认真的回道。
“很好，这么多天过去了，他总算是要来总部了，我一直在等他。”王国强此刻忍不住站起身来，他脸上露出了几分喜色。
虽然杨间苏醒了许久，灵异圈也都知道了他的存在，但是这些天来杨间在全国各地游历，根本没办法确定他的位置，只知道杨间每途径一座城市，一座城市的灵异事件就会消失。
尽管形势在不断好转，但是王国强也很清楚，想要彻底的恢复秩序还需要杨间站出来引领总部的驭鬼者，亦或者是整合整个灵异圈的力量才行。
但是杨间不来总部，很多计划和方案都没办法实行。
眼下杨间终于肯来了，王国强怎么能不高兴。
“之前的卫景回归也解决了燃眉之急，处理了不少的灵异事件，让这座城市再次回到了和平的时候，如果杨间真的愿意做点什么的话，未来形势或许不容乐观，但也绝不会陷入绝望之中。”
王国强心中暗道：“毕竟只有杨间才能征调剩下的队长，管得住那些疯狂的驭鬼者。”
“准备这次的会议内容，等杨间来到立刻召开总部会议。”
随后他下达了命令。
与此同时。
杨间已经来到了总部所在的这座城市，只是他去总部之前还有一些私事需要去处理，所以提前到来了。
很快，他走进了一个小区里，最后在小区内的一栋富丽堂皇的别墅前停下了脚步。
杨间还记得，这栋别墅是以前朋友圈的贺天雄送给他的，不过后来被他转送给了在这里读书的苗小善，而这次他来这里的目的就是为了见见这位老同学。
别墅内到处都贴着金箔，里面还有安全屋。
没有活人意识的鬼很难在短时内入侵进去，这意味住在这里的人会比其他人要更加的安全，即便是整座城市都发生了灵异事件，待在这里幸存下来的概率也很高。
杨间没有敲门的习惯，他强行打开了门锁走了进去。
大厅灯光明亮，十分温暖。
半年多没来这里，这里的布置发生了很多的改变，左右一排排高高的书架，上面放满了书，一张张书桌整齐的排列，俨然成了一个小型图书馆。
“杨，杨间？不，腿哥？”
大厅的沙发上坐着一个年轻的男子，他看见突然出现的杨间先是一惊，随后又睁大了眼睛满脸不可思议。
“你是谁？”杨间看了他一眼，觉得有些陌生，但却又似乎在哪见过。
一时间竟没想起来。
“我是上官云啊，第一次同学聚会我跟着苗小善一起参加的，那时候我还遇到了鬼，是你救我出来的，你忘记了么？”
这个男子见到杨间有些激动，仿佛看见了救命恩人一样。
“想起来了，苗小善的大表哥。”杨间此刻回忆起了当初的事情。
第一次同学聚会，苗小善的家人不放心就让这个大表哥陪同，结果他这个倒霉蛋遭遇了鬼镜事件，在上厕所的时候被关进了镜子里差一点死了。
“你怎么在这里？”杨间问道。
上官云有些不好意思的笑了笑：“外面闹鬼闹的太凶，不安全，我朋友都有好几个出事了的，所以我就厚着脸皮来表妹这里躲一躲，希望腿哥你别介意。”
“你还挺聪明的，知道躲到苗小善这里来。”杨间说道。
对普通人而言，苗小善住的这地方的确已经算的上是一处非常安全的地方了。
现在想要修建一栋安全屋可不容易，除了黄金价格涨得太高了之外，也很难再买得到了，有钱人也只能想办法去那些有负责人的城市住着。
“这里就你一个人么？”随后他又环顾了一圈，感受到了不少活人的气息。
上官云道：“不是，这里住了挺多人的，有苗小善的同学，还有其他的亲戚。”
他大概数了一下，居然有二十多个人。
要不是这栋别墅够大，还真住不下这么多人。
“腿哥，你别介意，我们只是暂时住在这里，绝对不会长住，而且也不会弄坏这栋房子，你看我们每天都有打扫卫生，连墙壁都有擦干净......”
随后上官云又连忙解释了起来。
他也知道这么一大群人住进这里不好，毕竟这栋房子是属于杨间的，即便是苗小善也是暂住，虽然说是送给了苗小善，可若是不识趣，被杨间收拾还不是一句话的事。
“一群人住在这里挺热闹的，至少苗小善不会孤单。”杨间平静的说道。
上官云听这么一说顿时松了口气，很显然杨间并不介意这件事情。
杨间又道：“不过既然已经住了，那就好好维护，不要哪天贪钱把墙壁上的黄金给刮下来，那是阻挡灵异入侵的玩意，关系你们的生命。”
“明白，明白，我虽然不懂那么多，但是这点还是知道的。”上官云急忙道。
杨间说道：“人多了，出几个蠢货也正常，安全屋里有我留下的一批黄金，哪个地方漏了就去拿点补上，苗小善耳根子软，心善，管不住人，你就帮个忙辛苦一点。”
“我不想她出事，你这个大表哥该狠的时候就狠一点。”
说完，他不知道从哪摸出了一把金色的手枪然后塞到了上官云的手中。
“腿哥，这，这是......”上官云看着手中的枪顿时惊了一跳。
这玩意可是违禁的。
“我来这里看看苗小善就走，还有很多事情等着我去做，以后不一定能及时关照她，你经历过灵异事件，心理素质比普通人好，你来管理这里比较适合。”杨间说道。
上官云看着手中的枪，又看了看杨间，有些犹豫起来。
“你可以拒绝，不过机会只有一次。”杨间又说道。
上官云当即咬着牙道：“我明白了，腿哥，这里就交给我吧，我会管好这里，保护好表妹的，谁要是搞破坏，我不会讲情面的。”
他也知道，现在灵异事件频出，很多地方都开始混乱了，想要守着这么大的一栋安全屋，不能全指望别人关照，也得自己狠起来。
“安全屋里除了黄金之外还有一批乱七八糟的资产，苗小善估计也只是放在那里没去动，你自己看着处理，保你一辈子富贵是没问题的。”杨间说道。
“那些都是腿哥还有表妹的东西，我哪能拿。”上官云急忙推拒。
杨间说道：“拿着吧，不乱来的话，反正也花不完，而且苗小善也不适合出去工作，她以后想做一点自己喜欢做的事情也需要钱去支持。”
“我懂了。”上官云点了点头。
这一刻他感觉自己这个表妹真的很幸福，有这个杨间的关照一辈子都可以无忧无虑。
而杨间要他做的，就是当好一个管家的角色。
不过回报也格外的丰厚。
上官云心里清楚，所以也接受了这份工作，毕竟苗小善又不是外人。
“上官云，你在和谁聊天呢？”这个时候有一个女子下了楼，这个女子看上去四十左右，比较和善。
“姨，是杨间来了，我在和杨间聊天呢。”上官云急忙将手枪收了起来，然后道。
这个中年女子和苗小善有几分相似，应该是苗小善的母亲了。
“是杨间啊。”这个中年女子见到杨间有些激动，也有些紧张的不知所措，像是见到了什么大人物一样，显得很拘谨。
“小善，杨间来了，快出来。”
她急忙喊了一句。
很快，屋子里的其他人听到了动静，纷纷走了出来。
苗小善也穿着睡衣，急急忙忙的走出了房间，她看见杨间的时候立刻怔住了，眼眶里有泪水打转。

第一千五百八十一章希望

虽然前阵子苗小善从张伟那里听到了杨间再次苏醒的消息，可是真见了面还是格外的激动，因为她已经半年多没有看见杨间了，她之前也有意打听，可是得到的却是杨间已死的消息。
不过现在，内心的很多担忧都通通消失了。
“你，还好么？”内心虽然有许多话想说，但是最后苗小善也只是关切的问出了这么一句。
杨间回道：“不算好，但也不算差，你也知道，我这类人能活下来就不错了，这次我打算回总部一趟，路过这里特意过来看看你，见到你一切正常我也就放心了。”
“我在这里很安全，不会有什么危险，你不需要担心我。”苗小善轻声说道：“你应该更关心一下自己。”
杨间没有回她，而是转而道：“最近还在写书么？”
“是的，已经快写完了，就差一个结局了，不过结局我还没有想好。”苗小善说道。
杨间问道：“结局不重要，我想知道大概讲的是一个什么故事？”
苗小善刚想说，结果杨间却又立刻改变了主意：“算了，这个故事说出来就没意思了，还是等你写完了再让我看吧。”
“好。”苗小善点了点头。
“不过我希望结局美好一点，毕竟这个世界太残酷和绝望了，我想一个美好的故事会更让人向往一些。”杨间说道。
“我也觉得结局应该会很美好。”苗小善露出了一个微笑。
“也不知道你什么时候能够写完，我很期待，不过我待会儿还有事，不能待太久，下次吧，下次见面的时候我带你去四处逛一逛，看一看这个世界，也许对你的写作很有帮助。”
杨间并没有选择在这里久待，他和苗小善又聊了一会儿，也和屋子里的其他人打了个招呼，交代了一些事情之后最后便独自一个人离开了。
所有人目送杨间离开，因为他们知道下次见面就不知道是什么时候了，也许几个月后，也许几年之后，也许一辈子。
杨间离开了苗小善住处之后便直接前往了总部。
灵异时代，总部越发的衰败了。
一场和国王组织的战斗，葬送了总部太多的顶尖驭鬼者，导致现在的总部一蹶不振，甚至都到了难以维系的地步了，要不是没有了外敌，总部能不能保得住都是一个问题。
杨间的到来立刻就吸引了总部所有人的注意。
同时一场围绕杨间的会议也立刻召开了。
会议桌上。
杨间看见的全部都是陌生面孔，没有一个是熟悉的，只有副部长王国强还算是认识。
由此可见，总部的人员也是经历了好几批的更换。
曹延华，王小明，沈良，赵建国等一批人早就消失了。
不知不觉，现在的杨间也成了总部资历最老的几个人之一了。
“杨间，这次你能来总部真的很关键，你在外面转了一圈，应该对现在的形势有一个了解，我在这里也不多废话了，我只想知道，总部接下来该怎么做？”王国强非常认真的询问。
“你们既然准备了这次的会议，那么肯定也准备好了方案，你们不妨先说说。”杨间没有急着回答，而是反问道。
王国强也不客气，直接道：“再好的方案也需要人去执行，这是以前王教授说的，面对现在这种情况，总部的确是准备了几个方案，但是都需要你的支持。”
一个工作人员立刻拿起一份文件念了起来。
“第一个方案，是需要杨队你将剩下的队长召集起来，然后以几位队长为首，重建驭鬼者小队，再重新划分区域，让驭鬼者小队负责每一个区域内的灵异事件。”
“第二个方案则是由杨队出面，号召驭鬼者加入总部，重新恢复总部的实力，然后再次实行负责人计划。”
“第三个方案......”
杨间打断了他的话：“行了，不要说了，你的计划我都知道了，全是一些暂时稳固局势，治标不治本的方案，这些方案计划对我来说全是垃圾。”
“......”会议桌上不少人全部都沉默了。”
王国强说道：“这已经是目前最优的方案了。”
“王国强，你弄错了，你的这些方案根本无法解决灵异事件，只想着迅速的稳定局势，全然不顾后续的影响，我实话告诉你，现在不是厉鬼刚刚复苏的时候，而是全面进入了灵异时代。“
“主宰这个世界的不再是活人，而是厉鬼，如果你还这么天真，我今天就会退出总部。”杨间敲了敲桌子，认真而又严肃的说道。
这话一出，所有人脸色顿时骤然一变。
杨间这话对众人的杀伤性不可谓不大。
现在总部能维系全是因为杨间还在，如果杨间退出，这个消息只要传出去，剩下的队长，以及许多负责人立马就会跟着辞职。
王国强此刻没有惊慌，依旧冷静的问道：“那么杨间你有什么想法？只要对局势有利，总部会无条件支持，不只是总部，其他的部门也会全力配合。”
“这些客套话就不要说了。”杨间挥了挥手道：“现在人人自危，人人想着自保，你们想要让所有的驭鬼者继续和以前一样卖命已经是不可能的了，现在驭鬼者的地位可不比以前，总部现在衰败，不只是形势所迫，也是因为时代变了的缘故。”
“绝望的时代，想要指望驭鬼者给普通人打工，听起来就是一件可笑的事情，之前灵异刚刚复苏，局势还没有乱，驭鬼者依照惯性思维还能敬畏总部，可是现在动荡出现，总部说话就是一个屁。“
“你看除了卫景之外，总部还能调动哪个队长？”
“即便是我无条件站在总部这边，灵异圈也不会有人卖我面子，还是那句话，队长时代结束了，总部的时代也结束了，旧的一套玩法现在已经没用了，现在想要形势稳定就只有一个方法。”
杨间伸出了一根手指，然后盯着王国强。
“什么方法？”王国强认真的询问道。
“让厉鬼不再出现。”杨间缓缓的说道。
“这事情......做不到吧。”虽然王国强也想实现这个目标，但是现实摆在这里，他感觉这是不可能的事情。
杨间说道：“这件事情我会去做，不用你们操心，现在总部唯一能做的就是想着没有灵异事件之后该做些什么，毕竟你们除了这件事情之外其他的也帮不上忙。”
“杨间，你有多大的把握？”王国强尝试着问道。
“不知道，也不需要知道，只要有机会就去尝试，我有点想法了，你们只要等我消息就行了。”杨间说道。
王国强顿时一言不发。
顿时有其他工作人员忍不住问道：“杨队，那我们就什么都不做么？”
杨间看了一眼，摇头道：“都已经灵异时代了，你们这群普通人又能做什么？愿意给总部卖命处理灵异事件的人哪个是闲着的？现在总部但凡能抽出一个人手我立刻为刚才说的话道歉。”
其他人再次沉默了起来。
杨间说的没错，现在的总部全部都是普通人，没有一位驭鬼者，之前回来的卫景也在到处奔波，处理灵异事件。
一个驭鬼者总部沦落成这样，的确没有太大存在的必要。
“不过我知道你们很想做点什么，我能给你们出的主意就只有一个。”杨间此刻从坐位上站了起来。
其他人再次看向了他。
杨间平静的说道：“把一切都赌在我身上，我会抗下一切，亲手终结灵异时代。”
所有人顿时震惊而又诧异的看着他，似乎被他这种气魄所震慑。
杨间继续说道：“在那之前，你们只需要看着我就行了，因为这个时间来的不会很晚，毕竟这个世界的人等不了太久。”
“而我来这里的目的，就只是为了告诉你们，未来还有希望。”

第一千五百八十二章进入第三间门



第一千五百八十三章阴阳路



第一千五百八十四章接引过去和未来



第一千五百八十五章不断的实验



第一千五百八十六章最后的陷阱



第一千五百八十七章隔绝



第一千五百八十八章流血



第一千五百八十九章离别



第一千五百九十章逐渐消亡的灵异时代



第一千五百九十一章记者贺峰



第一千五百九十二章一本书。



第一千五百九十三章正在消失的小区



第一千五百九十四章恐怖再次复苏



第一千五百九十五章失败与逃生



第一千五百九十六章旧名与新名



第一千五百九十七章呼唤此名



第一千五百九十八章背负和舍弃



第一千五百九十九章逝去和新生



第一千六百章故人凋零



第一千六百零一章葬礼



番外：第一章纸人



番外：第二章招魂（1）



番外：第三章招魂（2）



番外：第四章招魂（3）

张洞？
杨间听见张伯华的话，一双散发着红光的眼睛盯着他看了看，随后平静的扫视着其他人，然后缓缓的开口道：“你们不要对张洞过于期待，别说何银儿招不来张洞的魂，即便是招来了，让你们这支民国小队齐聚，也依旧抗衡不了我。”
“我不信。”张幼红轻声一笑：“张洞在驾驭厉鬼的这条路上已经走到了尽头，没有人比他更出色，或许你很了不起，但我相信他也不会比你差，只可惜，你们两个人不能碰面，不然的话你就会知道我说的不是假话。”
她见识到了杨间的强大之后依旧对张洞很有信心。
“你的层次太低，永远无法理解我现在的状态。”杨间目光冷淡。
张幼红脸上的笑容微微一僵。
自己这辈子第一次有人说自己的层次太低。
杨间不等其他人开口，他继续开口道：“我是一个时代孕育出来的唯一，既然敢舍弃驭鬼者的身份，自封为神，自然是无所不能，我们之间的差距就犹如普通人和厉鬼之间的差距，看似相似的形体，实则是两种截然不同的存在。”
“你认为张洞可以称量我？那么我就让你们看一看，他能否做得到。”
话音落下，杨间额头上的鬼眼立刻就亮起了猩红的光亮。
在这同一时刻，他的身边出现了许多虚幻的身影，这些身影层层叠叠，不知道有多少，而且每一个身影都和杨间一模一样，并且都睁开了鬼眼。
鬼眼那红色的光亮汇聚在一起，引起了某种质变，形成了一扇红色的大门。
而在这一扇红色大门打开的一瞬间，灵异和现实的界限被打破了，甚至跨越了现在和过去。
大门的一头连通着某处古宅的大堂。
在大堂的中间，正坐着一位死气沉沉，即将逝去的老人。
这个老人不是别人，正是早已葬下六十年的张洞。
“张洞？这怎么可能？”孟小董此刻睁大了眼睛，满是皱纹的脸上写满了不可思议。
张幼红，罗千，还有罗文松等人也都露出了难以置信的神色。
打破现实和灵异的界限也就算了，这个杨间居然能连接到遥远的过去？
这还是驭鬼者可以办到的事情么？
古宅内。
那位名为张洞的老人此刻略微抬起头，用一双略显浑浊的目光打量着门后的众人，并且在短暂的错愕之后立刻强撑着一口气站了起来，然后毫不犹豫朝着那扇凭空出现的红色大门走去。
因为张洞下意识认为，门那一边的队友需要自己的帮助。
虽然快要死去了，但是临死之前再出一次手也不是不可能。
可是当这个快死的老人靠近这扇红色大门的时候，大门却隐约有了溃散的趋势。
“止步吧，只有我能过去你那边，你没办法跨越时间的阻隔来到我这边。”杨间平淡的声音从门的另外一头传来。
张洞闻言停下了脚步，苍老的声音响起：“原来是这样，看样子未来真是出了一个了不起的人物。”
说着他的目光又看向了门后的其他几位队友。
“未来的情况怎么样了？”
张伯华立刻回道：“最好的情况出现了，在我们死后灵异再次复苏，并且孕育出了那一位特例，彻底终结了灵异时代，现在这个世界上已经没有了灵异事件，所有的厉鬼都被封锁了，我们也只是被太平古镇的招魂人唤醒，见一见新的世界。”
“还真给我带来了一个不错的消息，如此一来我到是能死而瞑目了。”张洞老脸上挤出了一丝笑容，然后再次看向了杨间，似乎要将这个人给记下来。
“你动用灵异力量跨越时间和我相见应该不只是这一件事情吧。”
杨间说道：“你的这些队友招魂之后想要称量一下我，结果输的一塌糊涂，想要让你来找回场子，不过你是特殊的，没办法招魂让你出现，所以我来了。”
“不要怪他们，灵异时代既然已经终结了，我们这些老东西自然也就没有了用武之地，以后多半也不会再出现在这个世界上了，所以想要在最后一刻活动一下，好让你记住他们。”
“如果能在你这位特别的人身上留下一点痕迹，自然也是非常自豪的一件事情。”
“毕竟真正的死亡，是从被人遗忘那一刻开始。”
张洞此刻微微一笑，点出了这些老伙计的意图。
他们和灵异对抗的一辈子，哪怕死后都做好了招魂重现的准备。
现在知道这是最后一次招魂了，而且以后也没有厉鬼可以对付了，当然不甘愿就这样平静的谢幕。
“那么，你的意思呢？也想和我动动手么？”杨间问道。
“你能跨越几十年的时间找到我，我怎么可能是你的对手，而且我寿命所剩无几，我还得安心的准备后事，今天能知道未来的一些事情我已经知足了。”张洞微微摇了摇头，这一刻他显得很豁达。
至少，自己一辈子的努力并没有白费。
未来的确是存在希望的。
杨间见此也不再多问，鬼眼的红光渐渐熄灭，这扇连接着过去的红色大门也开始迅速的消失。
“各位，一路走好。”张洞微微一笑，朝着以前的老伙计最后打了一个招呼。
罗千，罗文松，张伯华，张幼红等人皆是笑着回应。
这一刻，他们汇聚碰面，仿佛又回到了曾经的某个时刻，只可惜这样的时光太过短暂了，不过却也知足，毕竟他们已经逝去了几十年，能够见到一个新的未来也算是不虚此生了。
孟小董此刻老眼含泪，她内心纵有千般不舍，也只能接受这最后一次的分别。
“小董，抱歉了。”
张洞最后看向孟小董的时候眼神之中带着几分愧疚。
随后在所有人诧异的目光之中，张洞那只苍老的手掌，竟伸进了红色的大门之中，在那跨越时间的灵异消失之前来到了孟小董的面前，将那张老脸上的一缕泪水抹去。
做完了这最后一件事情之后，灵异的大门消失，未来和现在再次被隔开。
一切的痕迹彻底不见。
“他果然做得到。”杨间微微眯着眼睛，看着张洞消失的方向。
“哈哈，心愿已经了了，一切都结束了，招魂的时间也差不多到了，我也该上路了。”
张伯华此刻大声笑道，他的笑声很畅快，仿佛压抑了无数年的郁郁之气都随着刚才的一切消失的一干二净。
在大笑中，张伯华的身体开始迅速的溃散，化作一缕青烟随风而逝。
“是啊，这个时代有了一尊神关押厉鬼，我们还有什么放不下的，一切的努力都是值得的。”罗千也是露出了欣慰的笑容，身体也跟着溃散消失，走的十分的洒脱。
“未来有你，真是了不起。”李庆之看着杨间微微点了点头，高大的身影也随之消散。
孟小董此刻一直看着张洞消失的位置，她怔怔出神，嘴角露出了一丝少女般的笑容，她的记忆仿佛回到了以前，回到了第一次见到张洞的时刻......在那份美好的回忆之中她也离开了这个世界。
“我的时间也快到了。”
张幼红此刻旗袍正在剥落，身体正在化作青烟，但是她依旧露出那迷人的笑容：“杨间，在我苏醒的这点时间里，我能感觉到另外一个我还活着，算时间，那应该是我的第三世，如果可以的话，希望你能找到我。”
“找到你，就不怕我把你关进地狱中去么？”杨间目光微动。
“未来可是很漫长的。”张幼红留下了这么一句话之后也彻底的消失了。
一位接着一位民国时期的顶尖驭鬼者逝去。
最后就只剩下了曾经鬼邮局的管理者，罗文松。
但是罗文松的时间也到了，他的身体也在化作青烟，不过在最后却是发出了一声感慨：“后生，你说的对，即便是我们所有人齐聚也没办法称量你，我这一生能在最后遇到你真是一种幸运。”
他内心也得到了解脱，最后也是笑着离开的。
很快，所有的异常都消失了。
太平镇的祠堂前再次恢复了平静。
“还好，事情没变的那么糟糕。”何银儿见此，内心不由微微松了口气。
幸亏这些民国时期的驭鬼者和杨间只是点到即止，不是真的要鱼死网破，不然的话太平镇能不能保下来都是一个问题。
杨间目送所有人离开之后，最后才看向了何银儿：“下一次你招魂的时候，不要轻易呼唤我的名字，我的出现只是为了对抗灵异，关押厉鬼。”
“这可不关我的事情，我也没想到那些民国时期的老前辈对你如此的执着，不过你的存在让我感到诧异，六十年的时间到底发生了什么？很多人都在等你，但直到最后都没有等到你。”何银儿说道。
杨间收回目光平静道：“终结灵异时代是需要付出代价的，而我的代价就是那六十年。”
“好好生活下去吧，有空来大昌市找我喝茶，那个张幼红说的对，未来是很漫长的。”
说完，他转过身去，随后眼前再次出现了一条直通天际的金色台阶。
杨间踩着那一节节台阶身形逐渐消失，直到最后再也不见。

番外：第五章王平

杨间消失离开之后，太平镇的祠堂并没有因此而沉寂下去。
相反，何银儿招魂出了民国时期的那些老人之后愈发确定了杨间已经能彻底终结灵异时代的事实，所以她可以彻底的卸下招魂人的责任了。
“是时候和过去的一切做一个告别了。”
何银儿看向杨间消失的方向，然后再次走进了祠堂当中。
这一天。
原本寂静空荡的祠堂内飘起了层层诡异的烟雾，那烟雾之中浮现出了许多的人，那些人的穿着和现在人的穿着完全不一样，仿佛相隔了几十年。
太平镇一些居民听见了祠堂里传来了各种热闹的声音，有人放声大笑，有人打闹，也有人心情愉悦的唱着歌......仿佛那座被视为禁地的祠堂里正在举办着一场盛大的宴会，而且参与的人非常多
但是欢乐的时间却非常短暂。
过了没一会儿，那些热闹的声音却全部都消失了，并且再也没有响起过。
而在那一天之后，祠堂里的所有灵位全部都消失了。
一直留守在那座祠堂的何银儿也不见了。
没有人知道她去哪里了，也没有人知道那一天到底发生了什么事情。
只知道自那之后太平镇少了几分神秘感，多了几分落败，似乎这座六十年前新建的古镇也走到了生命的尽头，而一直被本地人忌讳的一些所谓禁地，事后在参观之后也没什么奇特的，所谓的怪异不过是老一辈的人以讹传讹罢了，根本就没有可信度。
然而在距离太平镇不远的大原市的一条仿古街道上。
一位约莫十一二岁左右的女孩此刻却悠闲的行走在路上，这个女孩神态气质和周围的人显得格格不入，有一种说不出来的另类感。
而且这个女孩穿着打扮有些怪异，她一身红色的旗袍，踩着一双鲜艳如血的高跟鞋，手中撑着一把惨白的纸伞。
红与白的搭配，色彩的冲突，在某种程度上可以极大程度上吸引周围人的目光。
但是附近的行人却像是没有看见这个女孩一样，即便是在身边经过也没有留意一眼，似乎这个女孩是游荡在城市之中的鬼魅，虽然存在于身边，但是却无法看见。
女孩一边走一边轻轻哼着歌曲，那是民国时期的曲调，老旧而又优雅。
“这就是你第三世的样子么？我应该称你为张幼红，还是柳青青......亦或者是红姐？”一个冷淡的声音突然在街道的上空回荡。
女孩停下了脚步，老旧优雅的民国小调戛然而止，她略显诧异的抬着头看向了天空。
天空一如往常一样，但却有点不同。
因为此刻头顶上的太阳是冰冷的，没有一丁点的温度。
只是这个细节周围的行人并没有察觉罢了。
“杨间......”女孩展颜一笑，虽然年纪小，但是她的笑容总是透露出几分轻佻和诡异。
“你的出现总是那么让人感到意外，不过我现在不叫红姐，也不是张幼红，更不是柳青青，我的名字是李子梅，而且现在的我不仅有疼爱我的父母，还有一个调皮的弟弟，没想到吧？一个不幸的人最后却能拥有一个幸福的家庭。”
“那就好好珍惜，不过我会一直盯着你的......”声音渐行渐远，直到最后再也听不见了。
随后，天空上那种说不出来的异常也随之消失。
头顶上的阳光再次恢复了温暖。
“走了么？”李子梅轻声低语，脑海里过去的记忆不断浮现。
“张幼红？还真是一个陈旧的名字，你不提醒的话我都差点忘记了我曾经还有这么一个名字。”
“民国......真是太遥远了。”
与此同时。
大汉市，双桥镇。
一座小学的教师办公室内。
一位约莫三十出头，气质儒雅的男子此刻正坐在椅子上看着一份报纸。
报纸是最近发行的，而且在世界上闹出了不小的动静。
上面的内容很另类，字里行间都透露出了这个世界存在恐怖的厉鬼，普通人遇到的话无法对抗，为此作者还列举出了许多的证据，除此之外，报纸上还教普通人在遇到危险时候如何对抗厉鬼的手段。
手段很简单也很单一，就是在危险来临的时候尝试着呼唤一个名字：杨戬。
“杨戬么？”男子放下了报纸，嘴角露出了一丝笑容。
“不过一个人抗下整个灵异时代可是很痛苦的事情，未来你只能一个人独行，不过我相信你可以做到，毕竟现在的你可是一尊真正的神。”
“张羡光。”
这个时候，办公室外传来了一个声音，那是一个约莫五十左右的妇女，她一边喊着一边催促道：“你又在偷懒看报纸？该上课了，教室里的学生都等着呢。”
“我这就来。”张羡光放下了手中的报纸，然后站起来道：“还有，不要喊我的名字，记得喊我老师，赵小雅。”
“你看上去那么年轻，我喊你老师的话不是更让人怀疑么？”赵小雅说道。
张羡光忽的一笑：“也对，我差点忽略了这个。”
他不再在意刚才的事情，而是起身准备去给学生们上课。
“对了，和你说一件事，最近我睡觉的时间越来越长了，每次都像是昏死过去了一样，昨天我睡了足足十五个小时，你知道这是怎么回事么？”赵小雅问道。
张羡光笑容顿时一敛，然后平静道：“接触灵异的人都会变得不幸，你的这种情况是待在鬼梦世界里留下的后遗症，不过不用害怕，出了什么问题的话我会处理好的。”
话虽如此，但是他心里却明白，这是赵小雅的寿命即将走到尽头的征兆。
六十年过去，赵小雅在灵异的影响之下没有变的老态龙钟已经算是一件好事了，但是相应的，灵异的负面影响也要承担。
也许在不久之后的一天夜晚，赵小雅会永远的昏死过去，再也不会醒来。
不过他张羡光又何尝不是如此。
即便是异类也有逝去的一天。
而他能活到现在纯粹是因为这六十年来几乎没有动用过灵异力量的缘故，可即便如此，张羡光也感觉自己的极限快要到了。
走出办公室，沐浴在阳光下的张羡光身体此刻略显虚幻，仿佛随时都会消失似的，但是随后那虚幻的身体却又再次恢复了正常。
不过对此张羡光并不在意，他看了一眼不远处，学生嬉戏的操场，嘴角露出了一丝微笑。
“这样，就足够了。”
他心满意足，了无遗憾，只是在自己生命终结之前，发挥一下剩余价值。
几日之后。
大东市的市区，一家老牌早茶店内。
这一天早上，早茶店的角落里不起眼的一张餐桌前坐着一个人，这个人是一位男子，穿着西装，此刻正埋着头，疯狂的进食着，在这个男子的桌子前更是堆满了一大堆已经被吃空了的碟子，盘子。
附近的服务员看着这样的情况皆是面面相觑，不敢靠近。
因为这个男子很不正常，不仅吃下去的东西超过了正常人的十倍，而且这个人看上去很不正常，他的眼睛木讷无神，直勾勾的看着前面，而且浑身都散发着一股阴冷的气息，仿佛......像一具死尸。
“去打电话通知老板。”服务员见此情景不敢擅自做主。
原本以为这只是一件小事，却不想这件事情报告上去了之后立刻就引起了这家酒楼老板的注意。
很快。
一辆车驶到了酒楼的门口。
车门打开，一位约莫六十左右，衣着简朴，表情严肃的男子走了下来。
他叫王平，从小就在大东市长大，经营这家酒楼已经有几十年了，熟悉他的人或许只知道他是酒楼老板，但实际上他还有另外一个身份。
王家第四代。
只是王平隐藏这个身份已经很久很久了，因为在这个和平的年代里，他并不需要用到王家四代这个身份。
与此同时，服务员，经理等人都从酒楼里走出来迎接他。
不过王平并没有直接走进酒楼，他很谨慎的站在大门前朝着里面看了看。
很快，王平嗅到了不寻常的气息，他立刻道：“通知所有人，疏散酒楼内的其他客人，客人的所有损失我们酒楼承担，那个还在不停吃东西的客人，不要去打搅他。”
“好的，老板。”
很快，酒楼内的所有客人被疏散开来了。
原本热闹的酒楼一下子变的空荡荡。
“你们都待在外面，我进去看看。”随后王平再次吩咐道。
众人虽然疑惑，但还是听从了吩咐。
“看到前几天的那一份报纸后我就知道这个世界又再一次变的不平静了。”
王平微微皱着眉，他脑海里回想起了自己母亲一直以来的谆谆教诲，还有自己那与生俱来的使命。
“和鬼打交道一直是王家的宿命，托那位杨间的福，我六十岁才第一次遇见了其他的灵异。”
“到了我这个岁数，已经没什么可以害怕的了。”
“和我的父亲王察灵比起来，我是幸运的，也是幸福的。”
王平一边想着，一边走进了酒楼。
但是他不是一个人，从来都不是。
随着他不断前进，在摆脱身后其他人的目光之后，在王平的身边逐渐浮现出了几道阴冷的黑白色身影。
那几道身影是真正不甘的亡魂，也是极为恐怖的厉鬼。
“饿，饿......”桌前的那个身穿西装的诡异男子此刻在低喃，他身前的食物已经被吃光，可是他却像是没有吃饱一样还在喊着饿。
“我叫王平，王家第四代，你到底是人是鬼？”
王平来到了桌前，谨慎的盯着这个西装男子。
在他的身边六道阴冷的身影围绕。



-----------可爱的分割线-------------
本文正在连载中，最新章节请关注 quxiashu.com 

